''СОРОКАЛЕТНИЙ ДЕВСТВЕННИК''
Эй, Энди! Как жизнь, чувак?
Привет, Джон, привет, Сара! Как дела?
Когда ты, наконец, купишь машину?
- А сам чего не покупаешь?
- Деньжат не хватает!
- Завтра ''Последний герой''
по ящику. Смотреть будешь?
- А то!
Я принесу содовую. Пей свой сок!
- Лады! Пока.
- Пока-пока!
- Ему бы трахнуться не помешало...
- А то я не знаю!
Доброе утро!
Прошу прощения! Простите!
Извините!
Извините. Спасибо.
- Доброе утро.
- Привет.
- Доброе утро, Пола.
- Привет, Энди.
Извините, у меня вопрос:..
...в чем разница между Нi-8
и цифровыми видеокассетами?
Я не продавец, но возможно...
Добро пожаловать
в ''Смарт Тек''! Чем могу помочь?
Я просто хотела узнать,..
...в чем разница между вот этими и этими...
Если снимать такую красавицу, как вы, -...
...то я бы выбрал цифру.
- О Господи... Прости,
дружище, я опоздал.
- Не вопрос.
Господи...
- Ну и выходные у меня выдались!
- А что?
Мы поехали в Тихуану, это в Мексике...
Думали, посмотрим
шоу, развлечёмся...
Друзья советовали, всё
такое... Шоу называлось...
...''Женщина трахается с конём''.
Мы туда приехали,
думали, будет здорово...
А это оказалось совсем не так круто,
как ожидали... Можно сказать,..
- ...отвратительно...
- Да?
Мы думали, ну, типа,
баба трахается с конём,..
...всё такое... Заходим - а там...
- ...баба трахается с конём!
- Да?
Натурально, в прямом смысле.
И ты знаешь...
Честно сказать, мне стало её
жалко... Нам всем стало её жалко.
Ну, и коня, в общем-то, тоже.
- Ух, ты! Ничего себе...
- А чем ты занимался на выходных?
Ну, ты знаешь... Я, типа,
просто зависал... Я...
Господи, в пятницу... Пришел домой,..
...и тут мне страшно захотелось
сэндвич с яичным салатом.
Я был как одержимый.
И решил - обязательно
приготовлю такой сэндвич!
В субботу пошёл в магазин
и купил двенадцать яиц,..
...затем все их сварил...
А потом я потратил три
или, не знаю, может,..
...три с половиной часа на приготовление...
...майонезного соуса,
нарезку лука, паприки,..
...всяких других ингредиентов...
Но когда я закончил,..
...мне почему-то расхотелось есть...
- Могу себе представить.
- К тому же, и хлеба дома не оказалось...
Так что, знаешь, выходные удались.
- Просто класс...
- Да, неплохие выходные.
Весело, наверное...
- Круто!
- Круто.
Круто, круто...
- Эй, Пола!
- Да?
Есть разговор. Я очень волнуюсь...
Впервые в жизни сегодня я проснулся...
...и пришел в магазин в полной
уверенности, что хочу сказать тебе -...
...если ты не уберешь этот
диск Майкла Макдональда,..
...который играет у нас
уже два года подряд,..
...я убью всех в этом магазине...
...и пущу пулю себе в лоб.
- Дэвид, а что тогда ты
предлагаешь крутить?
- Плевать. Что угодно.
Я лучше буду смотреть
''Парикмахершу и чудовище''.
Я лучше буду слушать Фрэн Дрэшер
с её мерзким голосом восемь часов кряду,..
...чем Майкла Макдональда.
Я ничего против него не имею,
но если я ещё раз услышу
''Тлей, души моей костёр'',..
...я сожгу этот магазин дотла.
Тоже мне умник! Вали в свой отдел!
Пошла ты...
Это прекрасный телевизор.
Равных плазме нет.
Что ты делаешь?
Это моя покупательница.
Разумеется, нет. Когда я набрёл
на неё, никто ею не занимался.
- Нет, это моя...
- Подожди.
Подойдите, пожалуйста, к кассе.
Ею никто не занимался потому,
что я пошёл взять проспект,..
...который она попросила.
Прошу прощения, но уже поздно.
Сделка завершена.
Тогда с тебя половина комиссионных!
Ничего ты не получишь.
Я поговорю с Полой. Это безумие.
Что за фигня?
Всякий раз, когда я что-то продаю,
ты бежишь жаловаться к Поле.
А как же Джесси Джексон?
Старине Джесси нужен повод.
Меня достало, что ты
тыришь моих клиентов!
А меня достало твоё ябедничество!
Хочешь, выйдем и разберёмся?
Нет, давай останемся. Пусть
все видят, какой ты трус!
Вот я как выну лезвие,
что у меня в ботинке!
Я не уберу его назад, пока оно
не будет обагрено кровью!
Послушай, послушай меня.
Ты катишь бочку не на того ниггера.
Эй! Смотри, куда свою бочку катишь!
Чувак, я твою старую жопу
натяну тебе на тюрбан!
Ах, тюрбан! Где ты видишь
долбаный тюрбан?
Я что, говорю, как мужик в тюрбане?
Я что, предлагаю тебе фастфуд?
Ни хрена, ясно?! Я родился в Бруклине!
В Бруклине, ясно?
Мой акцент - бруклинский
акцент, ясно тебе? Ясно?
Ну ладно, успокойся, чувак.
Так ты заменишь меня
в пятницу или как?
Если комиссионные мои -
с удовольствием.
- Замётано. Отлично, папаша.
- Не вопрос.
- А как насчет Энди?
- Нет.
Блин, для приличной игры в покер...
- ...нужно минимум пять человек.
- Ну да.
Если отменим игру,..
...мне придется идти на дурацкий
день рождения с Джил,..
...а я не могу этого допустить.
- Не пойдёт...
- Почему?
Он неплохой парень и всё такое,
но я стопудово уверен,..
...что он серийный убийца.
Да какая разница?
Он нормальный мужик.
Я просто хочу нажраться
в хлам и поиграть в карты!
Да, здорово, только я не хочу
в результате оказаться абажуром...
...в какой-нибудь жуткой квартире.
Других вариантов нет.
Энди, дружище!
Какие у тебя планы на вечер?
Что, будем сверхурочно
разгружать фуру от ''Sоnу''?
Нет! Парни предлагают
поиграть в покер.
Хочешь с нами?
С вами, ребята?
Ну да, да, конечно,
я с удовольствием...
- Ты ведь знаешь правила?
- Да, иногда поигрываю в сети.
- Мы будем играть в магазине.
- Отлично.
А это не запрещено?
Конечно, нет.
Тогда я скажу Поле.
Шутка...
Шучу, конечно. Я приду.
До встречи вечером!
Договорились.
- Я чувствую себя почти виноватым.
- Ни хрена ты не чувствуешь...
Темновато сегодня... Чёрт!
Мне крышка! Капут!
Вот жопа...
У меня фулл хаус.
Господи, Боже мой!
И часто ты играл в покер в сети?!
Час-два за ночь, пока не играю в ''Наlо''.
Какого чёрта ты припёр его?
Испортил нахрен всю игру!
Дерьмо свинячье!
Ты, гребаный осёл, позвал меня сюда,..
...сказал, что он хороший парень...
Пошли вы все нахрен...
Ты, ты, ты и ты!
Поцелуйте мою большую
коричневую задницу!
До завтра. Не злись!
Трахни козла!
Спокойной ночи.
Да, чувак, ты...
Вот блин! Мне пора идти.
Надо проведать Эллен.
Что, сейчас? Вечерняя программа, да?
Чувак, ты же знаешь, как это бывает...
Твоя подружка знает
об этих поздних визитах?
Она дала своё молчаливое согласие.
Конечно, абсолютное молчаливое,
ведь она ничего не знает!
Если бы ты знал её,..
...ты бы так не говорил!
С этой женщиной можно делать всё!
Я провернул с ней уже
всё, что мог придумать!
Я буквально обмазывался смазкой...
...и трахал её под коленку.
Фига! Трахать ноги!
Извращение!
- Ух, ты!
- Это не извращение.
- Сейчас я расскажу
про настоящее извращение.
- Давай.
Я недавно переспал с одной тёлкой,..
- ...сиськи у неё были просто обалденные!
- О да! Сиськи я люблю!
Мы в постели. Я уже почти кончил,..
...и тут её собака стала
лизать мне задницу.
Богом клянусь. Мне пришлось решать -
либо кончить, либо отогнать пса.
Знаю я тебя, извращенца. Ты кончил.
Да, кончил, а потом украл собаку.
Нет, не украл, но...
Знаете, когда мы с Эми
занимались любовью,..
...иногда у нас бывало такое
чувство, будто мы не люди,..
...а что-то вроде духов...
Наши души как бы объединяются,
я не могу этого описать...
Время останавливается, и у нас как
будто бы одно сердце на двоих...
Прекрати! Зачем ты вечно портишь
настроение подобными разговорами?
Одно сердце!
Похоже на песни Бритни Спирс!
Перед тобой три взрослых мужика -
кому охота это слушать?!
Да, чувак, он прав. Никому не охота.
Спасибо, Энди. Ты расстался с ней два
года назад, пора бы уже её забыть!
Два года уже...
Надо двигаться дальше.
Ничья задница не заслуживает
столь длительных воспоминаний.
Я всегда так говорю.
Энди, сделай одолжение,..
...помоги ему сохранить лицо,
расскажи настоящую секс-байку.
Да ты знаешь,..
...я... это... джентльмен.
Не люблю трепаться о своих похождениях.
Так, я поднимаю ставки! Расскажи нам
о своей самой грязной сексуальной выходке.
Чтоб грязнее некуда!
Погоди минутку...
Сразу столько всего вспоминается...
Одно время я встречался с девушкой.
Настоящая извращенка.
Просто одержима сексом!
Готова заниматься им с утра
до ночи... Только и слышно:..
...''Ну, давай, я хочу грязного секса...''
Ну, я и вставлял ей постоянно.
- Ни фига...
- А она твердила:..
...''О да, как классно ты мне вставил!''
Любила говорить непристойности?
Просто обожала! Безумно! Постоянно:..
...''О да! Трахни меня! Я хочу трахаться!''
Господи... Такая грязь!
А ещё любила говорить: ''Я так
возбуждена и так сильно тебя люблю!''
Вот так...
- А какие у неё были сиськи?
- Да, опиши их нам...
Сиськи у неё - что надо.
Нет-нет-нет, ты в деталях
давай. Какие у неё соски -...
- ...такие розовые, крошечные?
- Я такие люблю...
- Или длинные, в стиле
''Нэшнл Джеографик''?
- Длинные...
А может, бугристые, как шрифт
Брайля, а-ля Стиви Уандер?
В общем, они были классные.
А если схватить её за грудь -...
...то такое чувство, будто...
Ну, как будто... мнёшь мешок
с песком. В смысле, когда трогаешь.
Мешок с песком?!
В общем, вы поняли. Давайте играть.
Мы же пришли в карты перекинуться.
Ты чего несёшь?
Ты вообще когда-нибудь
трогал женскую грудь?
Да.
- А может, ты гей?
- Никакой я не гей!
У меня была куча женщин!
Я однажды трогал мужские
яйца в еврейской школе.
Чувак, не надо стыдиться,
если ты парней трахаешь.
У меня есть друзья, которые
трахают мужиков... в тюрьме.
Я вовсе не гей!
В своё время я вскрыл немало женщин.
Вскрыл?
Минутку, минутку! Ответь на вопрос -...
...ты девственник?
Девственник, да?
Да, лет в десять был.
Теперь всё ясно! Ты девственник!
- Да не... Перестань!
- Как так может быть?!
Блин, да он же девственник!
- Я так и знал! Теперь всё
ясно! Он девственник!
- Стой-стой-стой...
- Ребят, вы такие уморительные...
- Ладно, ладно, не обижай его.
Не обижал я его! Я хочу ему помочь.
Я хочу сказать - чувак,
я помогу тебе трахнуться.
Я прекрасно всё понимаю!
Парни, вы такие засранцы!
Отныне так: твой член - мой
член. Я добуду тебе киску.
Мешок с песком!!! Тоже мне придурок!
Ничего лучше не придумал!
''Я так возбуждена...'' А я такой тупой!
Блин!!!
Да ничего, всё не так плохо...
Они, наверное, завтра и не вспомнят...
Классные ребята.
Всё будет очень плохо...
Да, и что? ''Девственник''
не ругательство.
Вот ''говнюк'' - это ругательство,..
...а вы все, парни, - говнюки!
Может, я не занимался сексом,
но я могу вас здорово отделать!
Да.
Да блин!
- Привет, Дэвид.
- Привет, Энди.
- Как дела?
- Доброе утро, Кэл.
- Привет, Энди!
- Привет...
Мы устроим для тебя перепих!
Энди, дружище, всё уже
на мази! Скоро ты у нас будешь...
Старик, всё для тебя!
В пятницу и субботу дамочки
к тебе толпой повалят!
К воскресенью у тебя яйца высохнут!
Энди, не позволяй им приседать
тебе на уши насчёт секса.
Не все мужики тёлок, как
магнитом, притягивают.
- Тебе сколько? Лет двадцать пять?
- Мне сорок.
Ни хрена себе!
Жизнь клонится к закату.
Секс это не главное в жизни. Есть другие
ценности - дети, увлечения, духовность...
Да, увлечения - главное в жизни...
Не всё только трах,
яйца да сиськи-письки...
Есть ещё любовь, люди, привязанности...
Да, привязанности...
А не только члены, попки,
титьки, анальные радости...
Никаких анальных радостей...
...сюита на кожаной флейте,
палец в анусе...
- Может, хватит?
- ... всякие там кожаные штучки,..
...сочные киски по самые яйца в жопу...
Мудж, перестань, прошу тебя.
Всё, хватит, закругляйтесь.
Пустите нашего девственника поработать.
Энди!
Энди, стой! Мы просто пошутили!
Это же факт...
Всем наплевать, что ты девственник!
Что за детство!
Мы же просто развлекались!
Ничего такого!
- Отстань от меня, Дэвид!
- Погоди минутку!
- Не надо меня преследовать!
- Стой!
- Подожди.
- Теперь мне придётся
уволиться с работы.
Не надо тебе увольняться!
Знаешь, что?! Никуда
я с вами не пойду!
Обойдусь без вашей помощи, ясно?!
Ясно. Не хочешь - не надо
с нами никуда ходить.
Знаешь, что?! Я уважаю
женщин. Я их люблю.
Так сильно уважаю, что
держусь от них подальше!
- Понял.
- У меня очень насыщенная жизнь.
Сейчас мы перекрасим твои
штанишки из серебристых в синие...
Едешь как девчонка!
Давай! Вперёд!
С ума сойти!
Эй, Уилл и Грэйс, работать!
Слышь, Хазиз, дай пару минут.
У нас, вроде как, разговор.
У меня перерыв, ясно?
Да иди ты в жопу, Хазиз!
Оставь нас наедине!
- Я в жопу? Сам иди!
- Иди в жопу!
- Сам иди в жопу!
- Да пошёл ты!
Я тебе сейчас яйца надеру, говнюк!
Эй-эй-эй, фильтруй базар,
понял? У меня семья!
А ты как со мной разговариваешь?
Слышь, Бэмби, это свободная страна.
Могу курить, когда мне вздумается.
Покури мой хрен!
- Ты очень нехороший человек.
- Зайди внутрь!
Как непрофессионально!
Пола! Этот говнюк тут...
- Всё хорошо.
- Пола!
Всё нормально. Пойдём.
Знаешь, просто...
И почему у тебя
до сих пор ничего не было?
Просто не было, и всё.
По молодости пытался - не получилось...
Когда стал старше - всё больше
нервничал из-за того,..
...что этого до сих пор не было.
Потом вдруг осознал и ужаснулся,..
...что этого у меня и вправду не было.
А потом... Не знаю, наверное,
просто перестал пытаться.
Не хочешь сделать ещё одну попытку?
Наверное, уже слишком поздно.
Иногда мне просто так, кажется.
Это же безумие!
Тебе сорок лет. Сейчас
сорок - как двадцать.
Хочешь прожить ещё шестьдесят
лет, так и не узнав,..
...что такое секс?
И не только секс - любовь...
...отношения... смех...
нежности и прочее дерьмо.
Ну, не знаю...
- Не представляю, что надо делать...
- Послушай, ты должен рискнуть.
Обязательно рискни. Посмотри на меня.
Я четыре месяца
встречался с одной девушкой.
И ничего...
Ничего лучше у меня
ничего в жизни не было!
Пока... она не отсосала одному
парню в ''Эскаладе'', кажется.
Но вместо того,
чтобы спросить себя,..
...чем я вызвал подобное поведение,..
...я её бросил. Дурацкое решение.
Я уже два года о нём сожалею.
А почему ты не можешь её вернуть?
Потому что она встречается
с этим наркодилером...
Жутко тупое решение...
Но это её жизнь, я должен уважать её
выбор. Я должен был дать ей свободу.
Если хочет отсасывать всем подряд,..
...как инфантильная сучка, что ж...
Это и есть любовь, брат.
- Довольно страшно...
- Конечно, страшно.
Страдания, переживания, душевная боль...
Сначала худеешь, потом толстеешь...
Звонишь ей по сто раз,
посылаешь и-мэйлы...
А она уже съехала с квартиры,
сменила и-мэйл, и всё такое...
Но это и есть любовь.
Ты понимаешь, что мы с тобой...
- ...впервые разговариваем
дольше тридцати секунд?
- Ага...
- Приятно.
- Пошли с нами в выходные.
Никакого давления,
просто развлечёмся.
Ладно. Хорошо. Пойду.
Попытаюсь ещё раз.
Отлично.
Но сексом я ни с кем
заниматься не буду.
Договорились. Секс - последнее,
что придёт тебе в голову.
Тупик... Здрасьте.
Чёрт...
О, Господи!
Извините!
До скорой встречи.
Спасибо за танец.
''Ты знаешь, что тебе
нужно, - извержение!''
Всё хорошо. Всё нормально.
Блин, чёртов автобус!
Чёртовы собаки!
Да вы что все, издеваетесь?!
Я немного нервничаю... Никогда
не занимался оральным сексом...
Дженнифер меня научила.
Ты просто офигеешь!
Что ты делаешь?
Так... почти расстегнул...
О! Одна есть! Хьюстон, одна есть!
Ты мне все волосы выдернешь!
- Получилось!
- Господи!
Боже мой, ты кончил в штаны.
- Что ты наделал?
- Я ел манную кашу.
- Знаешь, что ещё сексуально?
- Что?
- Я...
- Да?
...буду сосать...
...твой...
...большой... палец.
- Ты хочешь его пососать?!
- Да...
- Ведь он такой большой... и толстый...
- Ну, давай.
Да!
Щекотно!
Прости, пожалуйста... О нет!
- Кажется, у тебя кровь из носа...
- Кажется?!
Извини...
Ты ужасный любовник!
Тебе вообще не стоит
этим заниматься! Никогда!
Кэл, рубашка не слишком жёлтая?
Нет.
А каков Любопытный Джордж в жизни?
Хватит уже.
Ух, ты... Народу-то сколько...
Ну да, сегодня же ночь пива
всего за девять долларов.
Так, слушай сюда.
Сегодня всё пройдёт, как надо.
Ты будешь снимать пьяных цыпочек.
Не путать с теми, что просто
навеселе или под мухой.
Я говорю о реально бухих тёлках.
Весь набор: обблёванные волосы,
разбитые коленки, сломанные каблуки...
Вот таких ты и будешь искать, понял?
Нет! Дэйв сказал, что я не обязан
сегодня же заняться сексом.
Он сейчас ушёл, но...
Чувак, прекрати думать хоть на минуту!
О чём тут думать?
Пользуйся природными инстинктами!
Покажи свои инстинкты.
Моя голова, моё сердце...
Я слушаю сердце.
Показываю один раз,
повторять не буду.
Инстинкты. Покажи
мне свои инстинкты.
- Покажи мне свои инстинкты!
- Они вот здесь. Вот здесь.
Признай свои инстинкты.
Всё, что ты делаешь -
пользуешься инстинктами. И всё.
Так же, как тигр знает, что
ему надо поймать газель.
Эта информация записана у него в ДНК.
- Там сказано: ''Хватай газель''.
- Неужели?
Веришь ты или нет, но в ДНК
любого мужика записано:..
- ...''Хватай пьяную сучку''.
- Нет!
Понимаешь, мне не совсем удобно...
...клеить пьяных сучек...
Думаю, это нехорошо...
Ладно, ладно, не заводись.
Во-первых, ты представляешь
всё в дурном свете.
Я употребил слово ''сучки''
не в унизительном смысле. А вот ты - да.
Просто мне... от этого не по себе.
Естественно, не по себе! Из того, что
было, ''по тебе'' ничего путного не вышло.
Пора попробовать то, что ''не по тебе''!
Ладно... А как определить,
которая из них пьяная?
Вот это я понимаю. Так, смотри сюда.
- Видишь вон ту рыженькую?
- Где?
- С большими сиськами?
- Слушай, не буду я
пялиться на женщину!
Я не прошу тебя ни на кого пялиться!
Используй периферийное
зрение! Смотри на меня.
- Видишь?
- Да.
- Видишь? Смотри.
Видишь? Я не смотрю на тебя.
- Нет. Я смотрю на...
- Ты смотришь на неё?
- А чего? Чего ты от меня хочешь?
- Чтобы ты воспользовался
периферийным зрением.
Видишь? Я не смотрю на тебя.
Не-а. Нет. Я смотрю на рыженькую
с большими сиськами.
Видишь, она напивается
вон там, видишь?
Да... Да!
- А теперь сам найди.
- Хорошо...
Вон там, около стойки.
Похоже, что...
...это или фикус...
...или каучуковое дерево.
Так, понятно. Шутки
шутишь. Не смешно.
Вижу блондинку, очень симпатичную.
Уже лучше. Так.
- С помощью периферийного зрения...
- Да...
...находишь красивую бухую тёлку.
А потом делаешь ход.
- Понял?
- Да.
Отлично. И помни: ''бухая''
важнее, чем ''красивая''.
Для первого раза. Иди к ней.
Периферийное зрение!
Не выключай.
Задействуй его.
Парень упрямый.
Привет, я Энди! Кажется, вам удобно.
Принести вам ещё один коктейль?
Слишком бухая.
- Но ты... Ты всё правильно понял.
- Но клинически живую!
- Эй! Эй!
- Йо!
Мне сложно найти пьяных!
- Хочешь, покажу одного?
- Да.
Я! Я, капитан Жёлтая Рубаха!
Понятно. Веселись.
- Йо, йо, йо!
- Чего?
Я познакомился с девушкой,
она тут на девичнике.
Нас пригласили присоединиться.
- Хорошо.
- Это очень хорошо,..
...потому что нет ничего
похотливей, чем девка,..
...чья подружка выходит замуж.
Так смешно!
Ну, мы и решили - раз это моя последняя
ночь в качестве свободной женщины...
...перед свадьбой с Дэном, то надо
оторваться на всю катушку!!!
Ребята, вы такие уморительные...
Тише, тише, мне звонят! Да?
Да, мистер Президент!
Эректорат ещё не определился...
Парни, взгляните...
Это член доктора Сьюсса.
Я серьёзно.
Эй, народ! Кто хочет
пирога с пенисом?
Я хочу!
- Она хочет!
- Смотрите, член-корреспондент!
Что ни говори,..
...а Дэн, за которого выходит Робин -...
...замечательный человек!
Да, похоже, он очень хороший...
Но я его ненавидела целых два
года, потому что он мне изменил...
Но...
...теперь он стал совсем другим!
- Очень порядочным человеком.
- У тебя симпатичные друзья.
Ты знаешь, у тебя очень добрые глаза...
Спасибо. А у тебя блёстки на кепке...
- Ты держишь меня за ремень...
- Чего?
- Ты держишься руками за мой ремень...
- Ну, извини...
Да нет, это здорово...
Ты симпатичный...
Наивный такой...
Давай отсюда смоемся, а?
Давай...
Блин...
- Пошли.
Поведёшь машину?
Понимаешь, я...
не на машине приехал.
Машины - отстой!
Я за рулём!
Ты пьяный?
Да нет, я сегодня ни глотка не выпил.
- Дыхни!
- Ладно.
- А что это?
- Судья посоветовал
всегда возить с собой.
Ух, ты! Ну, ладно...
Ой! Быстро ты ездишь...
Ну же, я накинула на тебя лассо!
А Дэн такой: ''Ты такая сучка, сучка!''
А я ему: ''Сам ты сучара, сучара!''
- Понимаешь?
- Ага...
Как, говоришь, тебя зовут?
- Энди.
- Ну да. Энди...
Знаешь, что я тебе скажу, Энди...
Хорошо, что тебя зовут не Дэн.
Дэн рифмуется с ''член'',
а это значит - мудак!
Он был настоящий мудак,..
- ...понимаешь меня?
- Ой! Осторожнее!
Ты мне очень нравишься...
Ты не знаешь, где тут...
Кажется, я съела несвежий
сэндвич с моллюсками...
- А ты милый...
- Нет!
- И вкусный...
- А ты на вкус - как моллюск...
Ой! Извините!
Осторожнее! Господи!
- Я красивая?
- О да!
Боже мой! Чёрт... Да!
- Но ты на меня не смотришь...
- Да, ты красивая!
- Ты на меня не смотришь.
- Да, ты красивая.
Ты считаешь меня красивая?
Посмотри на меня.
- Посмотри на меня!!! Смотри на меня!!!
- Да смотрю я! Ты красивая, красивая!!!
Я не хочу умирать!
Господи... Надеюсь, скоро месячные,..
- ...настроение просто ужасное...
- Понятно!
Я так устала...
Эй! Эй! Стой! Нет! Стой!
О, Господи! Сворачивай!!!
Отцепись от руля...
Так ты ко мне в трусы
никогда не залезешь...
Умираю с голоду...
Давай съедим грёбаных тостов...
- Ну, вот мы и дома.
- Слава Богу, приехали...
- Дом, милый дом...
- Да!
О Боже!
- Ты в порядке?
- Этот козёл как из задницы вывалился!
Так... Мы в порядке!
Что с тобой?
Почему ты?.. Что случилось?
Извини...
Да ничего... Я чего-то
подобного ждал...
Но если хочешь, мы ещё
можем заняться сексом.
Знаешь, давай, пожалуй, пропустим
секс, если ты не против...
Хорошо, что у меня завтра выходной...
- Ты сегодня пила дайкири?
- Да.
Я так и подумал...
Ночь было просто ужасная!
Знаете, что?
Вы бы так не ржали, если бы
кому-нибудь из вас...
...девушка блеванула в лицо
сэндвичем с моллюсками!
Да, извини, ты прав, это моя вина.
Прости за то, что забыл упомянуть -...
...если снимаешь в баре пьяную бабу,
которая уже на ногах не стоит,..
...то вести машину нужно самому.
Я вожу только велосипед.
Ах, простите-извините! Кто тебя
просил ездить на велосипеде?
Знаете, что? Не я один в мире...
...езжу на велосипеде!
Ну конечно, все ездят. В шесть лет.
Слушай, поцелуй меня... куда-нибудь!
Нет, ребята, это вы во всём виноваты!
Можно вставить словечко?
Я хочу сказать -...
...ты возвёл киску на пьедестал.
Ты обожествляешь влагалище.
Что это значит -...
...я обожествляю влагалище?
О чём ты говоришь?
Киска представляется тебе эдакой
великой греческой богиней.
Траходитой какой-то!
Обманываешь сам себя, считаешь, что
трахнуться - это подвиг совершить!
Ну да, конечно, ты прав.
Я возвёл киску на пьедестал.
- Именно!
- Так оно и есть!
Траходита, говоришь?
Чувак, смотри, куда ты катишься!
Я не хочу больше произносить это слово!
- Какое слово?
- Киска! Не хочу так выражаться.
Киска - это научный термин...
Чувак, это же новые брюки!
Дэйв, ты же обещал, что вы
не будете на меня давить.
- А я на тебя и не давлю.
- Извините...
Ребята, вы мне не поможете?
Я не говорить английский, леди...
Вообще-то... я как раз
обслуживаю покупателя...
- Хорошо, но...
- А у меня перерыв.
Но наш кладовщик очень опытный,..
...он ответит вам на любой вопрос.
И с радостью вам поможет.
Спасибо!
- Удачи.
- Вам тоже.
- Ну что ж, отлично.
Привет, меня зовут Триш.
- Здравствуйте, а меня - Энди.
- Вот этот, по-моему, ничего...
- Знаете, не стоит покупать
этот видеомагнитофон.
Думаете?
Да. Вообще-то... честно говоря...
....кассетные видеомагнитофоны
вообще покупать не стоит.
Это вчерашний день.
Это... всё равно, что... купить...
... кассетный проигрыватель.
Или ''Бетамакс''.
Знаете, я бы порекомендовал
вам взять вот этот.
Двойка.
Видео и DVD вместе.
Такие технологии продержатся ещё...
- Полгода или вроде того?
- Да.
Здорово.
В лучшем случае. Извините.
Нет, ну что вы!
Лучше не бывает.
Ладно, мне подходит.
- Чудно.
- То, что надо.
- Извините.
Дорогу!
Мучос грациас!
Знаете, так забавно...
Я работаю через дорогу,..
...а в вашем магазине никогда не бывала.
- Неужели?
- Да!
- Где именно?
В магазине ''Мы продадим
ваши вещи в Интернете''.
- Он так называется?
- Ну да.
Я искала что-нибудь...
...тривиальное и выбрала вот это.
Я не совсем понял...
Так чем вы занимаетесь?
Ко мне приносят всякие ненужные вещи,..
...а я продаю их через Интернет-аукцион.
Значит, в самом магазине
вы ничем не торгуете?
Нет-нет, в магазине - ничем.
Тогда зачем вам магазин?
Ну, не знаю...
Наверное, хотела выглядеть
профессионально,..
...а не как шизанутая баба, готовая
стянуть у людей вещи и сбежать.
Я ничего такого не имел в виду...
Да нет, всё нормально.
Знаете, вам стоит как-нибудь
ко мне зайти, если хотите, конечно.
Посмотрите сами, что к чему.
Обязательно зайду.
- Посмотреть на ваш пустой магазин.
- Он вон там, сразу через
дорогу. И он не пустой.
Вот мой номер телефона.
- Хорошо...
- Звоните в любое время.
Ну да... А зачем мне ваш номер,
если вы работаете через улицу?
Ну... У меня нет ответа,
Энди... Я просто...
- Извините.
- Просто... дала вам номер - и всё...
Что ж, сейчас я вам выпишу,
и встретимся на кассе.
- Хорошо.
- В смысле - чек выпишу...
- Поняла. До встречи на кассе.
- Ладно.
Ладно.
Что, болтливая попалась?
Ну да... Смотри! Кажется, она
дала мне свой номер телефона.
Записала на бумажке. Но ведь
это и означает дать номер, да?
Ну да, дала номер! Вот видишь, друг!
Ты всё ещё на меня злишься?
- Да нет, конечно...
- Ну вот, видишь!
Это надо отпраздновать! Да!
- Круто, да?
- А то!
- Поверить не могу...
- Отдай ему должное!
Ему удалось взять у неё номер телефона!
Мне... Мне до сих пор в это не верится!
Считай, что ты уже закинул удочку.
Да... Она дала мне номер телефона...
Отлично, старик. Говорю тебе,
любовь - загадочная штука...
Так и есть.
Так, теперь вопрос: когда звонить?
- Она тебе понравилась?
- Да...
Ты определённо не хочешь ей звонить.
Когда у нас следующая Олимпиада?
Теперь тебе нужно...
...перепихнуться с несколькими шлюшками.
Перебрать их по-быстрому -...
...бах-бах-бах...
И когда на твоём счету баб будет
уже штук двадцать-тридцать -...
...ты готов перейти на следующий уровень.
- Понимаешь меня?
- Я не большой любитель баб-слея...
Мой дядя был отличным бобслеистом.
В жопу аналогии. Он хочет сказать,..
...что первый раз ты будешь
очень плох в постели.
И девушка, которая тебе нравится,..
...может принять тебя за извращенца
из-за твоей скованности.
Нужно сначала заняться
сексом со шлюхами.
И тогда к тому времени, как ты
ляжешь в постель с той, кто
тебе по-настоящему нравится,..
...ты не покажешься ей столь жалким
любовником. Хотя бы средненьким.
И всё же, наверняка паршивым.
Давайте выпьем за нашего друга,
которому дали номер телефона.
- Так держать, друг.
- За это я выпью.
- Молодец!
- С почином тебя!
- Серьёзно - за тебя!
А теперь паровозиком, друг
за другом! Готовы?
Да!
- Не могу!
- Давай!
- Не могу я писать на людях!
- Ссы давай!
У меня в голове стоит блок!
- Ну, давай же...
- Я стеснительный.
Я писаю на улице!!!
- Выпустите меня!
- Я тебя не слышу!
- Я хочу отсюда выйти!
- Это звуконепроницаемая комната!
- Учи технику!
- Точно!
Парни, это совсем не смешно!
''Мы продадим ваши вещи в Интернете''
Алло?
Привет! Что смотришь?
- ''Рассвет мертвецов''.
- Здорово!
Торговли нет. Пола ушла.
- Кстати, она не вернулась?
- Нет, её нет.
Она ведь не разрешает нам смотреть...
Знаю. Слушай, можно тебя спросить?
Только между нами. Вопрос
немного странный, но...
Я симпатичный?
Как думаешь, женщины сочтут
меня привлекательным?
О Боже!
- Господи, кровищи-то!
- Ладно, забудь.
Стой-стой-стой! Энди, погоди!
Мне и так неудобно.
Об этом трудно спрашивать.
- Ты готов к честному ответу?
- Да.
Я считаю тебя симпатичным.
Но сомневаюсь, что остальные люди...
....об этом догадываются.
Поэтому я тебя и спросил.
Ты всегда такой ухоженный, стильный.
Чувак, ты думаешь, всё так
само собой получилось?
Всё, что ты видишь, - тщательно
и детально обдумано.
Ты должен подчеркнуть свои
достоинства. Ты - как негранёный алмаз.
Готов принести кое-какие жертвы?
Конечно.
Вот эта волчья шкура, что
торчит у тебя из-под рубашки...
Её нужно проэпилировать.
- А это больно?
- Да нет, эпиляция - это не больно.
Ты ведь не баба, потерпишь.
Мне, например, не больно.
Я её постоянно делаю.
Охренеть!!!
Во не повезло ниггеру!
Сучка, мотай из комнаты!
Сматывайся, дура, блин!!!
Не переживай, всё будет путём.
- Здравствуйте, мы привели клиента.
- Здравствуйте, как поживаете?
Вы впервые будете делать эпиляцию?
Да, впервые.
- Снимите рубашку.
- Сейчас...
Принесите побольше воска!
Я останусь. Думаю, будет весело.
И отмени все записи до вечера!
Ну, поехали.
Горячо-то как...
Хороший у тебя свитер. А такие
бывают с V-образным вырезом?
Когда она дойдёт
до промежности - я выйду.
После процедуры будешь красавцем!
Спасибо.
- Готовы?
- Да.
Ах ты, тварь!
Ой, простите, простите!
У вас работа такая...
- Может, прекратим?
- Нет-нет-нет-нет, всё в порядке!
Давайте ещё одну.
Кусок голого тела очень сексуален.
- Правда?
- О да! Здорово смотрится!
Омужигительно!
Ладно...
Ух! Я этого совсем не ожидал...
Полная неожиданность.
Ты молодец. Больно
только самую первую.
Да... Волосы здорово вросли...
Ну ладно...
- Готовы?
- Да.
Твою мать!!!
Ёкарный бабай!!!
Ненавижу тебя!!!
Как я тебя ненавижу!!!
Больно-то как!
Так же больно, как и в первый раз!
- Отлично, старик!
- Блин!
Раз, два, три!
Жо-о-опа!!! С ру-у-учкой!!!
Извините...
Простите, обычно я столько не ругаюсь...
Так, люди, у меня слабый желудок,..
...больше я не выдержу. До встречи.
- Джей! Джей?
- Держись, Энди, ты мужик!
- Куда ушёл Джей?
- Проблеваться.
- Готовы?
- Ага!
Раз, два...
Ах, ты, сучка-хренососка!!!
Дёрнула на счёт ''два''!
Не могла до трёх досчитать!!!
Коза драная!
Ах ты, жопа! Келли Кларксон!
Ну что, вы закончили?
- Вот жопа...
- Пошла нахрен!
Полная жопа...
Я тебя ненавижу!
Перестань улыбаться, дура!
Вы - как баба!
Что дальше?
- О нет! Она за сосок принялась!
- До соска ещё далеко.
Это ещё не сосок. Не сосок.
Кэл, прошу, подержи меня за руку.
- Не понял?
- Возьми меня за руку, чёрт возьми!
Возьми! И держи... Вот так...
Ладно, поехали...
Готовы?
Нет. Да. Да.
Раз, два, три...
Сосок, мать твою!
Чтоб ты в аду сгорела, гадина!!!
Так, всё, думаю, на сегодня хватит.
Всё, мы закончили. И так сойдёт.
Знаете, что?
Это никаким местом
не тянет на красоту!
Ты похож на леопарда.
- Большое спасибо.
- Пожалуйста.
Вы не могли бы... Большое спасибо!
- Не за что, вам спасибо.
- Спасибо.
Энди, я хочу перед тобой извиниться.
Все эти два с половиной года
я был с тобой не слишком вежлив.
Да нет, вполне вежлив.
Нет, я... думал, что ты зануда, и...
...считал тебя серийным убийцей.
Я не шучу.
Опаньки! Простите!
Простите! Простите!
Не волнуйтесь, там куча
пенопласта! Можно сбросить
с балкона - и ничего не будет!
Да! Ничего не будет.
Даже если мы постараемся -...
- ...нам его не разбить.
- Всё хорошо.
Знаешь, ты не обязан
слушать Дэйва и Джея.
Они безбашенные.
Слушай лучше меня.
Вон там, в книжном, работает
одна очень горячая штучка.
Вот она, смотри! Тебе стоит
пригласить её на свидание!
У неё что-то не то с трусами...
Да, они не у меня во рту!
Знаешь,..
...мне больше нравится женщина
из Интернет-магазина.
Это здорово,..
...но у тебя ни с кем не получится,..
...если не будешь давать шанс каждой.
Нужно сеять как можно больше семян.
Когда я выращивал траву, то понял:..
- ...чем больше семян посеешь...
- Спасибо.
...тем больше травы
потом сможешь выкурить.
Думаю, с меня уже
достаточно ваших советов.
Не злись.
Я не злюсь! Я чуть
соска не лишился, забыл?
Это Джей придумал.
Я не хотел ничего говорить,
но эпиляция груди -...
...самое гейское, что
может сделать мужик!
Посмотри на меня. Неважно, как ты
выглядишь. Посмотри на меня хорошенько.
По всем стандартам
я страшен, как хрен,..
...но я трахаюсь с женщинами.
Разве тебе не любопытно,
как так получается?
Я не страшен, как хрен.
Я не сказал, что ты страшен, как...
- Но ты подразумевал!
- Ну, ладно.
Неважно, страшен ли ты, как
хрен, или страшен, как чёрт.
Надо уметь разговаривать
с женщинами, и я знаю, как.
Потому что я наблюдаю,
потому что я писатель.
Что? Ты никогда не рассказывал.
Потому что я не высокомерный
хрен с горы, Энди.
Ясно? Проблема
большинства мужчин в том,..
...что они не умеют
разговаривать с женщинами.
Знаешь, в чём моя проблема?
Мне не интересно!
Что я должен сказать? ''Я ходил
в волшебный лагерь''? ''Я чревовещатель''?
Или ''Я магистр седьмого уровня...
...по игре в йо-йо''?
О-о-о, трахни меня, магистр йо-йо!
Как я хочу, чтобы ты меня
трахнул, ведь ты играешь в йо-йо!
Ты закончил? Слушай,..
...проблема большинства мужиков в том,..
...что они тупо лезут напролом
и не умеют разговаривать!
Просто задавай вопросы. И всё!
Женщинам плевать,
что ты хочешь сказать,..
...им всё равно!
Их хлебом не корми,
дай поговорить о себе!
Надо просто дать им
такую возможность.
Ясно? Итак, запомни -...
...вопросы плюс спокойствие.
И будь понаглее.
Как Дэвид Карузо в фильме ''Шлюха''.
Хорошо. Я понял, что
ты имеешь в виду.
Понял? Отлично.
Вот она.
Иди и посей своё семя.
Собственными руками.
Я могу вам помочь?
Не знаю. А вы можете?
Вы ищете что-нибудь?
А мне стоит здесь
что-нибудь поискать?
У нас много книг...
Что именно вам нравится?
А что нравится вам?
У нас большой выбор книг...
...в отделе ''Сделай сам''.
А вам нравится делать это самой?
Ну, иногда... Знаете...
Под настроение...
А какое у вас сейчас настроение?
Как вас зовут?
А как вас зовут?
Меня - Бет.
Энди.
Энди...
- Только не жалуйтесь
на меня, ладно...
- Не пожалуюсь...
Если вы сами этого не захотите,..
...Бет.
Здорово сработало!
Я почти ничего и не сказал!
А она повелась!
Ты будто годами этим занимался!
- Может, надо было назначить свидание?
- Нет, нет! В этом вся суть.
Пусть семя даст побег,..
...тут ты его и трахнешь!
Так...
Ничего сложного...
Так, соберись...
Привет, Триш, как дела?
Как поживаешь?
Отличная шутка!
Ты такая забавная...
Соберись, будь мужчиной и звони!
Она дала тебе номер -
значит, ждёт твоего звонка.
Алло?
Привет! Как дела?
- Привет, а у вас?
- Хорошо.
Кто это?
- Это Джеймс.
''- Джеймс? Мы знакомы, Джеймс?''
Скажите,..
...каким стиральным
порошком вы пользуетесь?
Джеймс, вы из телефонного маркетинга?
Да...
Вы в небоскрёбе находитесь?
Сможете быстро добежать
до крыши? Прыгайте!
Вы там все просто больные...
Найди нормальную работу! А лучше...
...пусти себе пулю в лоб!
Или купи нож и воткни
себе в живот!
Вот тебе мой совет!
До встречи, Джеймс!
- Приятно было поболтать.
''- Трахни свою маму. Пока.''
До свидания.
Привет, друг. Я принёс
тебе целый ящик порнухи.
- Войти можно?
- Да, заходи...
Отличное кресло для видеоигр.
Так... что в этой коробке?
Моя личная коллекция эротики.
Хочу подарить её тебе.
Там есть несколько кассет,
которые откроют для тебя...
...любовный ящик Пандоры!
Понятно...
Мы с Эмми любили
включить ''Гарри Вроттера'',..
...смотреть на экран...
...и повторять за героями
все их действия.
Знаешь, как круто!
Она была великолепна!
Чёртова сука...
Спасибо, ты очень добрый,
щедрый, заботливый,..
...и всё такое, но я не хочу,..
...чтобы у меня дома стоял
большой ящик порно.
Там есть потрясающие фильмы.
Просто отличные, высший класс!
Слушай! Ты смотрел ''Школу рока''?
- Да.
- Ну,..
...а этот называется ''Школа...''...
Ну, сам знаешь, чего.
- Здорово...
- Но вместо Джека Блэка
в главной роли Джек Блэкхер.
Да? Ну, тогда всё понятно...
Чувак, а вот это -...
...''Вечный стояк-2003''.
Сборник, я сам его сделал.
Мои любимые сцены
из фильмов лета 2003-го.
- Думаю, тебя тоже пропрёт.
- Да? Хотелось бы взглянуть...
Вот ещё один -...
...''Все любят Рэймонда''...
Что он здесь делает?
Хороший сериал,
я иногда его записываю...
Дэйв, по-моему, ты
не совсем понимаешь.
Мне не нужны порнофильмы,
я не так уж часто занимаюсь этим!
- Онанизмом?
- Да.
Серьёзно? А я уже два раза вздрочнул,
пока с тобой разговаривал.
- Почему нет-то?!
- Это не моё хобби!
Только этого хобби у тебя и нет.
Да нет, серьёзно. Мне даже
говорить про это неловко.
А нужно, а то ты какой-то взвинченный.
Ты - как коллекционная игрушка -...
...сидишь в закрытой коробке.
- Надо иногда вылезать и играть!
- Не смей!
Не надо! Не снимай их оттуда.
Извини, но если их вынуть из коробки,..
...они потеряют свою ценность.
Вот я и говорю - выйди из своей коробки.
Вдохни свежего воздуха. Вздрочни.
- Забери своё порно.
- Не заберу.
Унеси отсюда эту порнуху!
- Это мой подарок.
- Она мне не нужна!
Дэвид, ты не понимаешь...
Энди, в последний раз говорю -...
...не нужен мне твой ящик с порнухой!
Не надо, перестань!
Это стрёмно!
Стрёмно?!
Стрёмно предлагать порядочному человеку
огромный ящик порнокассет, Энди!
В последний раз говорю - я не стану...
...смотреть с тобой ''Школу члена''!
''Звёздные яйца''
Ничего официального...
Просто небольшой знак
моего расположения...
Привет, Энди. Я буду
говорить с тобой грязно.
Я хочу заняться
сексуальным сексом с тобой.
Я хочу потрогать твою
большую толстую...
... макаронину... Потому что хочу
грязно совокупиться с тобой.
Надень свой пенис, то есть,
засунь его в меня, Энди.
Я хочу провернуть с тобой...
...много сексуальных номеров. Чёрт...
Ничего не получается, Энди.
Я не знаю, что говорить...
Потому что я - это ты.
Так, новая плёнка.
Тебе вечно всё не нравится!
И всегда мы виноваты!
Не смей так говорить с матерью!
- Но ты же говоришь!
- Она не моя мать!
Слышал, Дэвид отдал
тебе ящик порнухи.
Отдал.
Ты когда-нибудь
смотрел ''Праймтайм Лайв'',..
...когда они просвечивают
ультрафиолетом номера в отелях...
...и показывают кровати,
залитые спермой?
Да.
Этим ящиком можно ослепить.
Такую штуку из космоса видно.
Перед вами ''Бентли''
широкоэкранных телевизоров.
А может, даже ''Роллс-ройс''...
Ой!
Бабочки прямо как живые!
Мне кажется, он нас всех дурит.
Неужели?
А на самом деле
он какой-нибудь гений,..
...а всё это большой, забавный...
Ну, типа ему скучно на работе,
он решил конкретно развлечься...
...и сказал нам, что девственник.
Ты видишь то, чего нет.
Проецируешь на него всё, что можно.
Может, он умственно отсталый,..
...но он не настолько умён,
чтобы настолько всё продумать.
Но тело у него классное.
- Ты бы его трахнула?
- Не задумываясь.
- Ты бы его трахнула!
- Конечно.
Энди, куда собираешься на обед?
Не знаю. У меня
с собой сэндвич с индейкой.
Здесь за углом есть одно
заведение. Пошли с нами.
Там здорово. Полно
симпатичных девчонок.
Не знаю... Ну ладно.
Мы принесли тебе рубашку.
Здесь прикольно. Классно.
Что там такое?
Итак, кто хочет повеселиться?!
Тем, кто не знает
программу, объясняю...
Ребята...
Нет! Не смейте меня игнорировать!
Я знаю, что это за место.
За час каждый из вас побывает
на двадцати свиданиях.
Прошу вас, не надо. Я видел
это в ''Праймтайм Лайв''.
Ну, ладно, мастер ниндзя.
Мы дали тебе все возможные советы.
Теперь пора применить их в действии.
Советы? Ребята, вы все
советовали разное!
- Он считает, что ты куришь траву.
- Я и курю.
Эй-эй-эй, чувак. Чего ты ноешь?
- Ты сам этого хотел!
- Нет, не хотел.
Перестань ныть, как баба!
- Я не ною, как баба!
- Нет, ты ноешь, как баба!
Чувак, здесь ты сможешь за день
снять столько баб, сколько
тебе за десять лет не увидеть!
- Не хочу я снимать баб...
- У тебя есть шанс...
...скакнуть на мой уровень. Пошли!
- Просто задавай вопросы.
- Не нравится мне все это...
- Привет.
- Привет, как дела?
Прекрасно.
Прекрасно?
Ну да.
Значит, прекрасно?
Ты долбаный дебил?
Что с тобой такое?!
Хотите, чтобы я был
долбаным дебилом?
Когда я вижу глаза этих
детишек и их родителей,..
...слышу, как они, улыбаясь, говорят...
...''Спасибо, доктор Монталбан,
вы спасли моё дитя!'' -...
...оно того стоит.
Эми?
- Что ты здесь делаешь?
- Дэвид...
- Вас зовут Джина?
- Гина.
- Чё-как, парень?
- Да никак...
Слушай, мне не хочется тебе врать.
Я давно не была с мужчиной.
По большей части с женщинами.
Хочу снова попробовать палку-другую.
- Понимаешь меня?
- Что, простите?
Помнишь, мы занимались любовью,
и ты плакала в моих объятьях?
Только не напоминай мне,
как мы трахались, прошу!
- Такой отстой!
- Поехали в Париж.
Я хочу заняться с тобой сексом
под Эйфелевой башней.
- Прекрати!
- Что прекратить?
''Поехали в Париж''! Мы расстались два
года назад, ты мне давно не нужен!
Шлюха.
Я не шлюха,..
...просто ты мне разонравился.
Это так на нас похоже...
- Бред психопата...
- Что?!
- Ты симпатичный мужчина.
- Спасибо.
Хорошенький. Такой
мягкий, деликатный...
Можно сказать, женоподобный.
Мне это подходит.
Будет как бы плавным
переходом, понимаешь?
Немножко подрумяним тебя,..
...подкрасим губки,
член загнём назад...
- Что скажешь?
- Нет!
Прекрати морочить
голову моему другу!
Ты даёшь ему надежду,
а он с ума сходит!
Я переехала. Сменила
и-мэйл, номер телефона.
Он преследовал меня!
Я этого не знал. Извини!
Что вы! Я обожаю Миннесоту.
Я выросла в городке
под Миннеаполисом...
...с населением человек пятьсот.
Очень маленький городок.
Да, земля тысячи озёр...
Ну, а вы? Наверное, привыкли
жить в очень большом городе?
В очень... Господи, да.
А я выросла в очень маленьком городке.
Там было так спокойно.
Никаких преступников.
Девушка могла в одиночестве
гулять по всему городу...
...и чувствовать себя
в полной безопасности.
Как думаешь, с него хватит?
Банк спермы заполнен до отказа.
Я скажу, кто из них самая заводная.
Вы решите, что я псих - но это Гина!
Не забуду Ва-Гину целую неделю.
Я знаю занятную игру.
Принимаешь три снотворных пилюли,..
...дрочишь и стараешься
кончить до того, как заснёшь.
Самое классное в том,
что всегда выигрываешь.
- Вы Энди?
- Да.
Это ваше? Вы написали?
Моя подруга Джил нашла
твою карточку быстрых свиданий.
О, да!
Это моя карточка. А я её обыскался!
Спасибо большое,
что принесли её мне!
Значит, это вы написали,
что одна из девушек...
...''хочет трахаться, аж скулы сводит''?
Ну да, аж скулы сводит. Это я написал.
А про другую, что она ''шлюха на показуху''?
Ну да, я её помню. Она была шлюха...
...на показуху.
Я покажу, как работает это устройство.
Да, но я хотел купить радиотелефон...
Здоровская штука! Можно вести
видеодневник. Например:..
...''Привет, Эми, как поживаешь?
Как дела? Я - отлично!
Прекрасно себя чувствую
с тех пор, как мы расстались!
Потрясающе!''
Вы не могли бы показать
мне отдел телефонов?
Как живёшь? Что нового?
Наверняка частенько
делаешь вот так...
Сэр, прошу вас...
С таким отношением
к женщинам ты никогда...
...не найдёшь себе подругу,
больной сукин сын!
Какого хрена ты берёшься меня судить?!
Я тебя в первый раз вижу!
Оставь своё дерьмо при себе!
Тоже мне, инквизиторша!
Ты так со всеми разговариваешь?
Я не обязан перед тобой отчитываться!
Ты не моя сучка!
Врубаешься, стерва?
Так что пошла ты...
И ты общаешься с этим извращенцем?
Я с ним не общаюсь.
Мы просто вместе работаем.
Я пытался познакомить
его с хорошими людьми -...
...он опозорился.
Больше я с ним не вожусь,
детка. Поверь мне.
Держи свою сучку на привязи...
Брат, не надо так с ней говорить...
Она ведь моя женщина, понимаешь?
Чувак, твоя тёлка
совсем разболталась...
Скучаешь по моей жопе?
Это жопа свободного мужчины!
Сегодня она пойдёт развлекаться,
может, в клуб заглянет...
В ночной клуб. Я предоставлю
ей такую возможность!
Энди!
- Посмотри на своего приятеля.
- О Господи...
Он устроил тут публичную
колоноскопию!
Мило, правда?
Я отправлю Дэвида домой отдохнуть,..
...а ты встанешь на его место.
- Что?! Я - продавать?
- Именно.
Ну, я не знаю...
Да, и с людьми тебе
тоже придётся говорить.
Понимаю, что тебя это пугает,..
...но, думаю, ты справишься.
Так что вперёд - продавай.
Это для Эми!
Зацени!
Я по ней скучаю!
Чувак, торговый зал -
лучший афродизиак!
Выбирай - не хочу!
- Вперёд!
- Ну, ладно...
И побольше энтузиазма...
Да.
Правильно, правильно...
Газель в розовой маечке...
- Вот блин!
- Здравствуйте!
Вас интересует цифровая видеокамера?
Знаешь, я думаю,
добровольно не получится.
Придётся ему конкретно
помочь, подтолкнуть.
- Энди...
- Да.
Как жизнь, чувак? Это Джей.
Здравствуй, Джей!
У меня сегодня вечеринка.
Всё будет очень
спокойно, не напряжно.
Приходи обязательно, не пожалеешь.
Будет очень-очень клёво.
Ты свободен?
Вряд ли.
Я пошутил - знаю, что свободен.
- Хорошо.
- Мне пора.
Договорились. Пока.
Монтел,..
...а почему нас не приглашаешь
на вечеринку? Мы для тебя кто, Аль-Каида?
Да нет, погодите,..
...это не то, что вы...
Ладно, мы тебя на свои
вечеринки тоже не позовём!
Пошёл ты!
Во-первых, это не совсем
обычная вечеринка!
- Трахни козла!
- Да!
Почему ты всё время
предлагаешь мне трахнуть козла?
Козла!
Хэллоу!
Здесь есть кто-нибудь?
Приветик...
Здравствуйте... Привет.
- Вы пришли на вечеринку Джея?
- Да...
Я и есть его вечеринка!
Вы решили помочь мне и наняли
проститутку-трансвестита?!
Что?! Какого-такого трансвестита?!
Кстати,..
...она очень симпатичная!
Если эта сестрёнка - трансвестит,..
...то она Мона Лиза трансвеститов!
Так тебе транс отсосал?!
Она ведь теперь наша, да?
Мы, вообще-то, деньги заплатили...
Да иди ты в жопу!
Парни, может, вы меня не любите?
Всё это похоже на злую шутку!
Я не извращенец какой-нибудь!
Я нормальный человек!
Я-то всегда считал Мэтта Дэймона
чем-то вроде Барбры Стрейзанд,..
...но в этом фильме он зажигает!
Заткнись, Дэйв!
Слушай, остынь! Приглуши
свою агрессию на минутку!
Только посмотри! Он такой крутой!
Очень похож на Люка Уилсона.
Говоришь, она была явный мужик?
Да.
Объясни, почему ты так решил?
Потому что руки у неё
были, как у Андре Гиганта,..
...и кадык размером с её яйца.
Значит, явных доказательств нет?
Знаете, что? Оставьте меня в покое.
Не приставайте ко мне,
а не то я скажу Поле,..
...что вы воруете сидишные болванки!
Да ладно тебе! Ты что!
Мы хотели помочь тебе по-дружески.
Подумали, что у самого
тебя смелости не хватит.
- Неужели?!
- Ну да.
Ладно. Смотрите.
Энди, стой! Это же вшивые болванки!
А у меня будет третий выговор!
Привет.
- Энди! Привет!
- Здорово.
- Вы вспомнили моё имя.
- Конечно.
- Как поживаете?
- Отлично. А вы? Хороший магазин.
Да, неплохой. Если есть
время, осмотритесь.
Да.
Как продвигается торговля?
Ну, вы знаете... Идёт
понемногу... Потихоньку...
Хотите, сходим куда-нибудь?
Да, конечно, с удовольствием. Отлично.
Я свободна в выходные,
если вы не заняты, можно...
Или позвоните мне завтра,
и мы что-нибудь придумаем...
- Хорошо.
- Договорились.
Договорились. Я вам позвоню и...
Отлично, очень хорошо... Здравствуйте.
Поздравляю.
Спасибо. Ну, ладно...
Чем могу помочь?
Они прекрасны. Я покупаю.
Спасибо. Они великолепны.
Обломились мне чисто случайно.
Забавно.
Да. Миленькие.
Да, но здесь...
...я ничего не продаю.
Я продаю на Е-bау.
Я не понял.
У неё тут всё сложно...
- Вы мне не поможете?
- Нет. Вы уж, пожалуйста, сами.
Удачи вам. И вам тоже. Созвонимся.
- Обязательно.
- Договорились. До встречи.
- Спасибо, что зашли.
До свидания.
Может, я дам вам денег,..
...а вы мне - эти сапоги, и всё?
Понимаете... Знаю, это
звучит немного странно...
Лучше я куплю их у вас
прямо здесь, хорошо?
Понимаю, но всё не так просто...
Так не надо всё усложнять.
Я просто хочу отнести
их к себе домой...
...и там надеть.
У меня на пути труп!
Осторожно. Мочи его.
Это нечестно! У тебя мечи и...
Я прекрасно себя чувствую!
Будто гора с плеч свалилась!
Воздержание - это
здорово. Энди - молодец.
Погляди на него - выглядит
моложе нас всех,..
...а ведь он на десять лет старше.
Почему? Да потому что у него
не было никаких отношений.
Ни одна дьяволица не высасывала
из него жизненную силу!
- Алло?
- Алло, алло, привет!
Это Триш?
- Простите, с кем я говорю?
- Это Энди.
- Привет, Энди!
- Приветик! Как поживаете?
- Хорошо. А вы?
- Прекрасно. Просто прекрасно.
Значит, теперь ты гей?
Нет, я не гей.
Просто блюду целибат.
Не знаю, звучит как-то по-гейски.
Тебе стоит знать,
что подобный разговор -...
...первый из трёх, ведущих
к гомосексуализму.
Сейчас это, а через год
ты скажешь: ''Знаешь,..
...я хочу попробовать. Всегда можно
остановиться, но, кажется,
мне нравятся парни''.
Следующим будет: ''Вот теперь я гей!''
- Ты сам гей, раз так говоришь.
- Раз так говорю?
- Знаешь, как я понял, что ты гей?
- Как? Как ты понял, что я гей?
Ты сделал себе бахрому
на джинсовых шортах.
А знаешь, как я понял, что ты гей?
Ты только что сказал мне, что больше
не хочешь спать с женщинами!
- А знаешь, как я понял, что ты гей?
- Как?
Потому что ты сам гей
и своих нюхом чуешь?
- Знаешь, как я понял, что ты гей?
- Как?
Ты любишь группу ''Соldрlау''.
Тебе крышка.
Да блин!
Не трогай моё туловище...
Я звоню, чтобы спросить -...
...когда бы вы хотели встретиться?
Вообще-то, я сегодня свободна.
Я, конечно, планировал
в выходные, но ничего.
Отлично.
Во сколько вы за мной заедете?
Так, посмотрим...
Тут есть одна проблема...
Я езжу на двух колёсах.
Вы серьёзно? Это круто!
Обожаю кататься
на заднем сиденье мотоцикла!
В колледже у меня
был друг-мотоциклист.
Это просто здорово.
Да, наверное, здорово...
Но я... имел в виду велосипед...
Знаешь, как я понял, что ты гей?
Как?
Ты любишь фильм ''Госпожа горничная''.
- Знаешь, как я понял, что ты гей?
- Как?
Однажды я видел, как ты макал
дрожжевой хлеб в шпинатный соус.
- Знаешь, как я понял, что ты гей?
- Как?
У тебя на машине радужный
стикер с надписью...
...''Люблю, когда яйцом в лицо''.
Что тут гейского?
Блин! Вот чёрт!
Сейчас я оторву тебе голову. Оторвал.
Я кидаю ею в твой труп.
Сдохни!
Ребята,..
...она заедет за мной через час.
Ну, приехали...
- Что, она зайдёт сюда за тобой?
- Да.
Чувак, это жопа!
- Почему?
- Почему?!
Да ты что! Оглянись вокруг.
Посмотри на свою квартиру
глазами женщины.
Что она подумает, когда
войдёт сюда? ''Надо же,..
- ...он коллекционирует игрушки!''
- А что такого?
У тебя видеоигр больше,
чем у японского подростка!
Ну и что?
Это босс из ''Человека
за шесть миллионов''?
Это Оскар Голдман.
- Зачем он тебе?
- Он стоит кучу денег!
Он дороже Стива Остина.
Может, так оно и есть. Но вся эта
ерунда несексуальна, понятно?
А и я не стремлюсь быть сексуальным.
А это что, ''Азия''?
Ты вставил в рамку постер с ''Азией''?!
В магазине рамок
над тобой, должно быть,..
- ...очень громко смеялись!
- Никто там не смеялся.
Знаешь, как я понял, что
ты гей? Ты любишь ''Азию''.
Да завязывайте со своими геями!
Она уже едет сюда!
Во-первых - успокойся.
Перестань меня успокаивать!
Скажи лучше, что делать.
Мы с Дэйвом заберём отсюда
всё это позорище и уйдём.
И твоя квартира...
...перестанет быть похожа
на пристанище Майкла Джексона.
- Привет.
- Привет, как дела?
Хорошо.
Ну что, сразу пойдём?
Вы недавно переехали, да?
Да нет, просто завтра
мне будут класть...
...новое ковровое покрытие.
Ну что ж...
А, по-моему, пол и без покрытия неплох...
Да... Стоит содрать паркет и посмотреть,..
...нет ли там ковра. Никогда не знаешь...
- А здесь здорово!
- Да...
Знаешь, я каждый день езжу
мимо и никогда не заходила.
Я рад,..
...что, наконец, зашла.
Знаешь, я никогда в жизни не встречалась
с хорошими парнями вроде тебя.
Наверное, я таких просто избегала...
...на свой страх и риск.
Мой последний друг очень много пил.
- Так что...
- Это всего лишь пунш.
Да нет, немножко можно!
Пунш из Будды... Мне
не помешает немного буддизма.
Простите, мисс! Вы не могли бы
попросить своих певцов,..
...чтобы они поздравили
мою дочь с днём рождения?
- Здорово спели, правда?
- Замечательно! С днём рождения!
- У тебя тоже день рождения?!
- Нет.
- У него тоже день рождения!
- Нет-нет...
Спойте и для него, пожалуйста!
Принесите ему тортик!
- Большое спасибо.
- С днём рождения, Энди.
- А ты... Ты... Очень
любишь целоваться, да?
- Да...
- Люблю... Что?
Снимай брюки, хорошо?
- Хорошо...
- Давай.
- Неужели это и вправду случится?
- О Боже!
- Так... Я снимаю брюки...
- Давай...
Тебе помочь?
Кажется, почти снял...
Застряли на лодыжке...
Ну, вот и всё...
У тебя есть средство защиты?
Не люблю оружие.
Очень смешно!
Вон там, в ящике, презервативы...
Только ты...
...посмотри срок годности, потому что я
их покупала, когда ещё была замужем.
Но мы и тогда нечасто занимались
сексом, так что их осталось очень много...
Ладно...
Так... А, нашёл!
Как же это надевать...
Так... ''Разворачивайте
от кончика вниз к основанию''...
Поверх яиц?
Не написано.
Не против, если я надену
большого размера?
Нет!
Ух, ты! Быть не может!
Я - Аквамэн!
А это что?
Мама...
Что здесь происходит?!
- Кто вы такой?!
- Это Энди!
Здравствуйте, я Энди.
Боже! Чем вы тут занимались?!
Марла! Выметайся из моей спальни!
Понимаете...
Поверить не могу!!! Тебе, значит,
можно заниматься сексом, а мне нет?!
- Где справедливость?!
- По-моему, мне лучше уйти...
Да, иди...
Господи!!! Сколько же
раз вы это сделали?!
О, Боже мой!
Мне очень жаль...
Чувак, научи меня.
''Горячая линия.''
Здрасьте, я звоню, потому что
прошло больше четырех часов,..
...а в вашей рекламе сказано звонить,
если прошло больше четырёх часов.
''Сколько таблеток вы выпили, сэр?''
Ни одной, но в вашей
рекламе сказано,..
...если эрекция длится больше
четырёх часов, надо позвонить.
''Надо звонить только,
если вы приняли лекарство.''
О, понятно. Извините,
я, наверное, это прослушал.
''Да. Если не принимаете
лекарство - не звоните.''
Конечно, конечно,
конечно. Извините. Ясно.
То есть, вы ничем не поможете?
- Мне не хочется...
''- Я ничем не могу вам помочь.
Я в Бомбее, в Индии.''
Понятно... Нет, не вы лично.
Просто мне не хочется...
Мне не хочется, чтобы
эрекция повторилась.
''Ну, знаете, можно заняться сексом.''
Хорошо. Да.
''Люди с эрекцией только
этим и занимаются.''
Да, но это не выход.
Я не занимаюсь сексом.
''Ну, тогда займитесь онанизмом.''
Я бы предпочёл этого не делать.
''Если хотите прекратить
эрекцию, можете зажечь спичку,..
...задуть пламя
и прижать её к запястью.
Ваш мозг сконцентрируется на другом,..
- ...и эрекция пройдёт.''
- Правда? Это поможет?
''Ударьте пальцем по яичку.
Повторяйте, пока не станет больно,..
...и эрекция пройдёт.''
Хорошо, я понял.
''Это довольно неприятно.
Но такой приём мы используем в Индии.''
Ладно, очень хорошие советы.
Премного вам благодарен.
''Спасибо за звонок.
Хотя, нет, нам совершенно
не понятна цель вашего звонка!''
Нет, не в этот раз. Кажется, вы
мне больше не нужны. Спасибо.
Господи, Энди, да ты
потрясающий продавец!
- Спасибо.
- Ты прямо на лету всё схватываешь.
- И показатели у тебя хорошие.
Спасибо.
Хочу перевести тебя
в продавцы насовсем.
- Правда?
- Да!
Ух, ты... Здорово!
Подберём тебе синюю рубашку и галстук.
Отлично. Большое спасибо.
Знаешь, Энди, я тут
размышляла о твоей проблеме...
Думаю, у меня есть для неё решение.
Ты знаешь, что такое ''секс-друг''?
А что это?
Это друг,..
...с которым трахаешься.
Не знал о таком.
В детстве я была развитой не по годам.
К четырнадцати годам у меня уже
было такое же тело, как сейчас.
- Представляешь?
- Что-то не хочется...
Естественно, я привлекала
к себе повышенное...
...мужское внимание.
Особенно со стороны нашего
садовника-гватемальца Хавьера.
Знаешь,..
...перед тем, как страстно, но нежно
заняться со мной любовью в первый раз,..
...Хавьер спел мне прекрасную старинную
гватемальскую любовную балладу.
Правда?
Как мило...
Здорово...
О, Господи...
Ну что, пора снова за работу.
- Да, и мне тоже пора.
- Да...
- Ну, ладно...
- Да.
Ну, так, ты подумай.
Хорошо, я подумаю. Спасибо.
Ну что, старик, как
прошло свидание с Триш?
- Полная катастрофа!
- Да ты что?!
Мне никогда в жизни
не было так стыдно.
Я не смог надеть презерватив.
Один взорвался у меня на яйцах,..
...а потом в комнату ввалилась её дочь.
Постой,..
...она что, скрывала, что у неё есть дети?!
Знаешь, это уже неважно.
Всё и так пошло под откос.
Слушай сюда. Не связывайся
ни с какими детьми.
Поверь мне на слово.
Откуда ты знаешь,
может, он сидит в тюряге?
Допустим, вы будете жить вместе.
Не успеешь очухаться, как
первого и пятнадцатого...
...ты уже ходишь за пособием.
А вдруг у него есть дружки на воле?
И они тебя выследят?
Понимаешь меня? Так
что подумай хорошенько!
Что за фигню ты несёшь?
Вот что надо сделать.
Скажи ей, что ты девственник.
Это будет испытанием.
Давай, скажи мне, как будто
я - это она, потренируйся.
- Я девственник.
- Чудно!
Я в восторге. Это значит -
у тебя нет хламидиоза.
Я знаю, эта хрень сейчас везде.
А если она надо мной посмеётся?
Будет ржать - дашь ей в морду!
Не хочу я ей в морду
давать! Она очень милая.
Да нет... В смысле
дашь в морду... фигурально.
Она не такая, как все. У меня впервые...
...с кем-то отношения завязываются.
Сейчас тебе нужно
не зацикливаться на первой ночи.
В тебе ведь огромный запас семени!
Я ей всё скажу.
- Обязательно надо сказать.
- Точно скажу.
Я смотрел фильм,
называется ''Лжец, лжец''.
Там в конце мораль - врать нехорошо!
Очень глубокий фильм.
Да. Так будет правильно.
Серьёзно? Все твои подруги тоже мечтают
заняться сексом с девственником?
Забавно... А я и не знал, что
девочки такое обсуждают.
Надеюсь, мой первый раз
станет твоим лучшим разом.
Я так и знал...
Подозревал, что ты
именно так отреагируешь.
Что захочешь помочь... Заботливо
и с понимаем провести меня...
...через первый сексуальный опыт,..
...как это бывает у любящих людей...
О Боже, я вляпался...
Привет, Энди!
Будешь сегодня смотреть
''Последнего героя''?
Нет. Я сегодня кое с кем ужинаю.
Привет.
Это она.
- Триш, это Джо и Сара.
- Привет.
- Привет, Триш.
- Привет!
Поставь на запись, ладно?
- Хорошо.
- Спасибо. Ну, пока.
Пока.
- До встречи.
- До свидания.
- Приятного вечера!
Ты слышала? Наш парень
сегодня трахнется!
А ты не собираешься меня трахнуть?
Что с тобой, женщина?
Господи, помилуй...
Извини за вчерашний инцидент...
Да нет, ты меня извини...
Я во всём виноват...
Мне нужно тебе кое-что сказать.
Мне трудно об этом говорить...
Это...
...касается того... кем я...
...являюсь на самом деле.
Извини что перебиваю, но
я тоже должна высказаться.
Прости, что не рассказала тебе о детях.
О да! Вот ты о чём!
Боже, я был удивлён до глубины
души! Нужно было всё-таки сказать.
- Знаю, знаю!
- Какая разница,..
...есть у тебя ребёнок или нет?
Вообще-то, у меня двое детей...
Да? Ну, что ж... А сколько им лет?
Шесть...
Шестнадцать...
И двадцать один.
Сорок два...
Пятьдесят шесть... Так
сколько же у тебя детей?
- Трое.
- Трое, отлично.
И у одного из них уже есть
свой годовалый ребёнок.
Круто! Здорово.
Я очень рад этому разговору.
Я тоже.
Послушай, Энди...
Я не собираюсь водить тебя
за нос, ничего такого, но...
Если мы решим, что будем встречаться,..
...давай какое-то время воздержимся
от физической близости.
Потрясающая идея!
И почему я сам об этом не подумал?
- Что, правда?
- Ну, конечно!
- Никакого секса?
- Нет! Зачем он нужен!
Понимаешь,..
...дело вот в чём:..
...я по собственному опыту знаю,
что секс всё только осложняет.
А для нас сейчас самое главное -
получше узнать друг друга.
Ну да!
Надо же! Я и не думала,
что ты согласишься.
Я обеими руками за!
Ты здорово придумала!
Ты серьёзно?
Взгляни на меня. Я очень серьёзен.
Видишь мои ноздри?
- Да.
- Вот что такое серьёзный.
Хотя, это, скорее, сердитый.
Ну да, все мужчины сначала говорят...
...''согласен'', но уже с третьего
свидания другая песня:..
...''Детка, я должен физически
выражать мои чувства к тебе!''
Детка! Что там три!
Дадим себе фору в десять свиданий.
А может, пятнадцать?
В пятнадцать? Да ну нафиг! Двадцать.
- Хорошо. Двадцать.
- Двадцать свиданий.
- Договорились.
- Гениально!
Тебе будет трудно.
Не так трудно, как ты думаешь.
Так мы очень хорошо
друг друга узнаем...
Да...
- Сегодня первое свидание, да?
- Нет... Следующее...
Нам можно войти, или
вы опять этим занимаетесь?
Входи, дорогая.
Ну, спасибо.
Ты как раз вовремя.
- Ага...
- Ты помнишь Марлу?
- Мы знакомы.
- А это мой маленький зайчонок,..
- ...Джулия.
- Привет!
- Это Энди.
- Джулия, как поживаешь?
Слушай, а ты случайно фокусы не любишь?
- Люблю.
- Я так и думал.
Я заметил,..
...что у тебя за ушком
спрятано что-то блестящее.
Марла, ты тоже заметила?
У неё что-то за ушком!
Ты видела? Можно, я посмотрю?
Ты не против?
Вот так деньжищи!
- Ух, ты! Классно!
- Классно!
Но, по-моему, у тебя
за ушком есть что-то ещё...
Хотя нет, не за ушком...
Это ухо и есть!
Хрясь!
Твоё ухо! Вот твоё ухо.
Я его оторвал.
- Фу!
- Да, неприятно...
Значит, вы постоянно...
...носите в кармане резиновое ухо?
Ну да, частенько.
Я могу прийти к тебе в школу...
...и показать фокусы
твоим друзьям, хочешь?
Ну что ж, мне, наверное, пора...
- Уже уходишь?
- Да.
Я подвезу тебя до дома.
Подвези, если не трудно.
Конечно, ведь у вас,
кажется, нет машины?
Ну да, машины у меня нет.
У него нет машины,
и он показывает фокусы.
Супер!
Да, и сарказм я за версту чую.
Так что я тебя понял.
Но, пап...
Я не умею любить...
Ты никогда... не...
...учил меня...
- Алло?
- Привет, Кэл!
- Привет!
- Только что вернулся со свидания.
Ты сказал ей, что ты девственник?
Нет. До этого так и не дошло.
Правда? Ты занимаешься
с ней сексом прямо сейчас?
Нет! Но она потрясающая.
Замечательная!
Она не давила на меня, ничего!
И ещё у неё трое детей, у одной
из них уже есть свой ребёнок.
Ты чего?
Ты сказал, у неё трое детей,
и у одного из них свой ребёнок?
- Да.
- Значит, она бабушка?
Нет!
Я, конечно, не врач, но, по-моему,..
...она самая настоящая бабушка.
Ну да. Ну и что такого?
Это самая сексуальная
бабулька из всех,..
- ...что я видел! Хорошо сохранилась.
- Ну да, ну да! Симпатичная бабушка!
Моя бабушка похожа на Джека Пэлэнса.
Она на него не похожа.
Ни капли! Если бы
Джек Пэлэнс выглядел,..
...как она, я бы трахнул Джека Пэлэнса!
Да, я тоже...
Она сексуальная бабулька!
Да уж, бабулька что надо, чувак!
Тебе стоит трахнуть её на диване
во время просмотра сериала...
...''Она написала убийство''.
Она явно посчитает
это очень эротичным.
Ну, там уж как получится...
Ты её трахнешь, а она пришлёт тебе
на день рождения чек на 12 долларов.
Моя подружка - сексуальная бабушка.
Так о чём ты хотела
со мной поговорить?
Энди, я только что получила
показатели продаж,..
...и ты у нас на сегодняшний
день лучший продавец.
Так что я решила повысить тебя
и сделать администратором.
Ах ты, дерьмо собачье!
Сволочь! Жополиз!
Спасибо, отличная новость!
- Я понимаю, у тебя есть подруга...
- Да, я кое с кем встречаюсь...
- Рада за тебя.
- Спасибо. Она классная.
Ты всё ещё девственник?
Я не очень люблю...
- ...говорить о своей личной жизни...
- Ты всё ещё девственник.
Да, до сих пор.
Моя дверь всегда открыта...
- Фигурально выражаясь.
- Отлично.
Спасибо.
Я очень тактична.
Но буду преследовать тебя во сне.
Ясно...
- А кто встанет вместо меня?
- Вместо тебя будет Кэл.
Сейчас он проводит
собеседования с претендентами...
...на его место.
Итак, вы раньше
работали с электроникой?
- Нет.
- Нет?
Да, но дома у меня полно электроники.
Отлично! Вполне достаточно для этой
работы. Вы очень квалифицированы.
Не то, что остальные неудачники...
Я сделал всё, что мог.
Подожди. Ещё кое-что. Мне
нужна продлённая гарантия...
...за счёт фирмы.
Это невозможно.
Слушай, помоги мне как ниггер
ниггеру! Разрули тему, а?
Никому я не ниггер.
А вот и нет, раз на тебе
ниггерский галстук!
Что за высокомерное отношение!
Я вас предупредил. Давайте
разойдёмся по-дружески.
Так, слушай сюда.
Во-первых, кончай выражаться
заумными словечками.
Я и половины из них не понял,..
...а поэтому воспринял как неуважение.
Фильтруй базар и толкай
мне свой товар.
Ну, всё, с меня хватит!
Ты искал себе ниггера?
Ты его нашёл. Нигер перед тобой.
Какой прогноз? Туман и осадки, возможны
убийства из проезжающей мимо тачки.
- Пойдем, выйдем?
- Советую вам отойти.
Ну, давай, ниг, вперёд!
Что будем делать?
Что ты будешь делать,
мистер Администратор?
Иди, сделай его.
Что за байда?
- И что ты сделаешь, сучара?
- А я скажу тебе.
Скажу, что сделаю.
Ты знаешь Луку Перри с угла
Двадцатой и Двадцать пятой?
А ты слышал про банду ''Роллинг
Твентиз'', ниггер? С шестнадцати
лет меня звали Злобень!
Ты меня понимаешь, ниггер?
Мы трахали карликов в жопу!
Так вот этот карлик...
...запросто пустит пулю
тебе в лобешник!
Да ты чё, ниггер?! Отвянь!
Добро пожаловать
в ''Смарт Тек''! Чем могу помочь?
Это твой пацан?
Да, ниггер, и мы вдвоём
размажем тебя по стенке!
Чем я могу помочь, сэр?
Нет-нет-нет, ему не нужна
помощь. Его уже обслужили.
Я его обслужил. Разобрался с ним.
Он чутка тормозной, но всё понял!
Понимаешь, он решил, что можно
завалиться сюда и качать права.
Но теперь он видит, что
в ''Смарт Теке'' рулит Джей...
Я здесь главный, сучара!
И теперь он отваливает!
Это твой пацан?
Да, это мой пацан!
Мы представляем ''Смарт Тек''!
Ну, вы оба конкретно попали!
Когда я вернусь,..
...замочу обоих!
- А я-то при чём?
- А это неважно!
Целься высоко, Уиллис!
Целься высоко!
Пожалуйста, не надо.
Джей, что случилось?
Джил меня бросила.
Как жаль! А что произошло?
Я пришёл домой немного навеселе...
...и забыл снять презерватив...
А утром проснулся и
полез с ней вместе в душ...
О чём я только думал!
А зачем ты ей изменяешь?
Потому что я не уверен
в себе! Разве не видно?!
Знаю, знаю, друг... Всё будет хорошо.
- Мне холодно...
- Всё наладится...
Хочу перед тобой извиниться...
Я понял -...
...если хочешь серьёзных
отношений, надо забыть про секс!
Ты был прав!
Ты хороший человек...
Прости, чувак... Я люблю тебя, брат...
Дружище, я тоже тебя люблю...
Знаете,..
...как я понял, что вы геи?
Вы так нежно обнимаетесь!
Педики...
Он хотя бы умеет готовить, мам.
Обожаю... Человека-Паука...
Педаль медленно вниз и прямо...
Я в порядке!
Никого нет...
Я хочу знать о тебе всё.
А я хочу рассказать.
- Правда?
- Да.
Чем ты хотел бы заниматься?
У тебя есть мечта?
Ты же не хочешь до конца
дней работать в ''Смарт Тек''?
- Я там уже очень давно работаю...
- Ну?
... и недавно мне пришла в голову мысль
открыть свой собственный магазин.
- Да что ты?
- Да.
- А какой магазин?
- Ну, магазин техники.
Супер! Надо было давно открыть!
Но у меня нет на это денег.
А как же твоя коллекция?
За неё ты сможешь выручить кучу денег.
Недавно я продала фигурку американского
солдата аж за тысячу баксов!
- Серьёзно?
- У тебя есть такие?
- Да.
- Правда?
У меня, их сорок семь.
Не может быть! Правда?
Да. В оригинальной упаковке.
Я могу помочь тебе продать
их через Интернет-аукцион!
И комиссионных не возьму.
Я уверена, ты сможешь,
у тебя всё получится!
- Да. Я согласен.
- Договорились!
Аквамэн.
Вот...
В одежде...
Мы отправим тебя...
...на ферму...
Там свобода, ты сможешь
резвиться с другими Аквамэнами...
Играть в акваполях и лугах...
Удачи вам, полковник Стив Остин.
Не хотите уезжать, да?
Ну ладно, оставайтесь.
Стив Остин остаётся.
Привет, Кэл! Дэвид...
Молодец, что продал большой телик!
Ты ей нравишься.
Жаль, что мой член ушёл на пенсию.
Мудж, мы стараемся составлять график
смен по справедливости, но это сложно.
Да, но почему всякий раз
у меня самые ранние смены?
Фигня какая-то! Никто
не покупает технику в десять утра!
Я всё пронимаю...
Люди покупают технику
с шести до восьми вечера.
Богачи идут с работы
и покупают технику.
- Ясно.
- А не после завтрака!
Хорошо. Вот как мы поступим.
Я дам тебе пару смен Джея,..
...потом пару своих, и тогда...
- ...мы будем равны.
- Спасибо, Энди.
Не за что.
Ты хороший человек, Энди.
Кстати, какое у тебя по счёту свидание?
Семнадцатое вроде.
Вообще иногда сложно
определить свидание это или нет.
Осталось три. Значит, через
три дня ты займёшься сексом.
Может, я постараюсь раздвинуть
свидания по времени.
- Я помолюсь за твой член.
- Ладно, спасибо.
- Спасибо...
- Хорошего тебе члена.
- Спасибо.
- Звонит Триш. Вот это тема.
- Девушка с проблемами!
- Алло?
Я пробовала всё, кроме секса!
Я женщина - смирись с этим!
Придётся снова начать
водить тебя в церковь!
Начнём опять ходить в церковь!
- Привет! Вы дома?
- Знаешь, что?
Ты не понимаешь, о чём говоришь!
О, Боже... Поверить не могу!
Слава Богу, ты пришёл!
Господи... Марла заперлась в ванной!
Что случилось?
Она хочет пойти в семейную клинику.
Узнать о противозачаточных
средствах! Но она ещё маленькая!
Я хочу заниматься сексом
со своим парнем, но не могу, мама!!!
Хочешь, я её отведу?
Нет! Не хочу!
Я не хочу, чтобы она снимала штаны,
прежде чем поступит в колледж!
Не хочешь, чтобы я снимала штаны?!
А ты сама в мои годы что делала?!
Ты не должна повторять
моих ошибок, Марла!
Ах, ошибок! Значит,
я для тебя ошибка, да?!
Нет, ты - не ошибка,
я имела в виду твою сестру!
О, Господи!!!
Старшую сестру. Понимаешь,
я её не планировала,..
...потому что была ещё... О, Боже!
Тебе хочется сбежать, да?
Вовсе нет!
Вы с Энди постоянно
занимаетесь сексом!
О, Господи! Ты что, шутишь?!
Мы ни разу... Разве
мы занимались сексом?
Ни разу!
Что?! Конечно, занимались!
Вы врёте! Зачем вы
меня обманываете?!
Зачем?!
Я не слышу, что ты сказала
после ''обманываете''!
Она звучит как чайник.
Что?! Да ты просто!!!
- Пожалуй, я её отведу.
- Я не уверена.
Знаешь, информация
ещё никому не повредила.
Круто...
А куда тут пенис вставлять?
О, чёрт!
Это...
...не кубик Рубика.
Чёрт!
Господи, долго ещё ждать?
Не знаю, не знаю.
Наверное, сейчас начнут.
Итак, вы пришли...
...узнать о противозачаточных средствах.
У кого есть вопросы?
У нас тут был случай...
Прихожу я как-то домой,..
...а мой сын со своей подружкой
лежат в нашей супружеской постели...
...и творят такое, за то
в Алабаме могут и посадить.
Сексуальные действия. Но такие, которые
моя жена ни за что делать не станет.
- Так в чём ваш вопрос?
- Как заставить жену это делать?
У кого ещё есть вопросы?
Моя дочь... Как бы это
лучше выразиться...
Тупая.
Как мне прекратить
её менструальный цикл?
Вы хотите прекратить
Ну не навсегда, на пару лет.
Вряд ли это хорошая мысль.
- У кого есть ещё вопросы?
- У меня вопрос.
Наверняка некоторые из присутствующих
не имеют сексуального опыта.
Правду ли говорят: ''Если
не вставлять - можно потерять''?
Вы что, серьёзно?
Нет. Пошутил.
Есть много других возможностей получить
удовольствие безопасным путём...
...кроме секса.
Что это за возможности?
Нам всем не терпится узнать.
Ну, что ж... Можно производить
половой акт и без проникновения.
Без проникновения? Как это?
Да, как это?
Без проникновения значит
не вводить пенис во влагалище.
А я предпочитаю вводить
пенис во влагалище.
Я свидетель.
Есть способы заняться
сексом без проникновения.
Например, такие, как наружные
ласки различных частей тела...
Можно попробовать.
- Ещё мастурбация...
- Ну да, играть с самим собой...
- Взаимная мастурбация...
- Это когда с другом играешь...
Глубокие поцелуи, эротический массаж...
Звучит очень даже неплохо.
- Оральный секс.
- Как у меня в эту пятницу...
Заткнись, Сет, в пятницу
мы ходили в синагогу.
Среди вас есть девственники
или девственницы?
У кого ещё не было секса?
Так значит, ты девственница?
- Могу тебя вскрыть.
- Тоже мне ''могу вскрыть''!
Думаешь, ты крутой со своими
афро-еврейскими кучеряшками?
Мы не говорим ''вскрыть''!
Ты что, вообще, несёшь, Сет?
Знаете, я тоже девственник.
Ну да,..
- ...тогда мы тоже!
- Ага!
Это мой личный выбор.
Не вижу здесь ничего странного.
Знаешь, в чём твоя беда?
Ты возводишь киску на пьедестал.
Я уже второй раз это слышу!
Что за тема с пьедесталом?
Так, всё... Я не могу больше
это слушать, уши вянут.
Пока.
Вся эта информация
есть на вашем сайте?
- Конечно!
- Спасибо. Приятно было побеседовать.
Есть ещё вопросы?
У вас есть презервативы
огромных размеров?
Сет, у тебя крошечный член!
Я всё это выдумал,
чтобы тебя поддержать.
Нет, не выдумал.
Но всё равно спасибо.
Как ты узнала?
Знаешь, со мной учатся
четыреста мальчиков,..
...и все они хотят заняться сексом.
Я научилась различать,
кому это удалось.
Понятно...
- Ты действительно не?..
- Да. Действительно не...
Маме не говори, ладно?
- Не скажу.
- Спасибо.
А когда ты сам ей это скажешь?
Поверь, я над этим работаю.
Я работаю над этим...
У тебя есть трава?
- Ну... Да...
- У тебя есть трава.
Поделишься или ты
уже кому-нибудь обещал?
О чём вообще речь? Мы говорим о...
Мне нужно столько,
чтобы балдеть неделю.
Это много травы.
У меня на следующей
неделе отпуск, так что...
- Куда едешь?
- Я никуда не еду.
- Буду сидеть дома.
- Сидеть дома и балдеть?
Хочу балдеть всё время.
Смотреть телик...
Может, пересмотрю ''Ганди''.
- ''Ганди'' по укурке - хорошо!
- Правда?
Мне всегда было хреново,..
...когда я смотрел его по укурке.
Хотелось, есть, а я много ем,..
...а бедный Ганди...
- ... голодает.
- Голодает не по-детски.
- Классный звук!
- Да.
А можно вывернуть на полную громкость?
Попробуйте!
Фига! О, да!
Майкл Макдональд, блин!
Я его сто лет не слышал!
А я не слышал его минут сорок восемь!
Если я куплю телевизор, добавите DVD?
Без DVD вы его не купите!
Я беру его!
- Правда?
- Да.
Хотите увидеть настоящую
красоту? Идите сюда!
Это самое прекрасное,
что есть в мире! Смотрите!
Вот это - мой ребёнок. Вот он.
А вот это - его член, видите?
Похоже на полтергейст...
Да это же нога!
Погляди, какой огромный!
А ведь ему нет...
...и четырёх месяцев.
А теперь экстраполируйте его
и представьте, что будет лет в тридцать!
Йо, Энди! Иди, взгляни на него!
Это фильм о необычайно одарённых детях?
Да нет, это мой ребёнок,
чувак! Джил беременна.
- Твой?
- Да!
Поэтому она и решила
со мной расстаться.
Посчитала, я буду плохим отцом,..
...поскольку постоянно ей изменял.
Но теперь всё хорошо, она
пересмотрела свои взгляды.
Поздравляю, дружище! Это прекрасно!
Энди, сегодня мы устраиваем праздник.
Я очень хочу, чтобы ты пришёл, старик.
Будем отмечать это событие.
Ты просто обязан прийти.
Похоже на радиолокатор Допплера.
Нет, ты веришь, а?
Ребёнку нет ещё и четырёх месяцев,..
...а у него такой прибор!
На полутораметровом экране
любой член выглядит огромным!
Даже член моей сестры!
Господи, этот Эрик Гилдлэнд...
- ...купил пятнадцать твоих игрушек!
- Да ты что?
Похоже, он любит эти
фигурки похлеще тебя.
- Это невозможно.
- Я тоже так думала!
Энди, судя по тому, как
они разлетаются, я думаю,..
...ты выручишь...
...не меньше ста тысяч долларов!
- Так много?
- Ну да! И сможешь открыть магазин.
Ух, ты...
- Это же такая куча денег...
- Знаю.
Невероятно... Без тебя
я бы ни за что не смог...
Спасибо.
- И это не единственная хорошая новость.
- А что такое?
- Ты помнишь, что сегодня за день?
- Финал ''Последнего героя''?
- Нет.
- Вспомнил...
Будет... шоу ''Кандидат''?
Нет.
Так что же?
Сегодня наше двадцатое... свидание.
Неужели?
А я думал, ещё восемнадцатое...
Два из них, на мой взгляд, не считаются.
Так и быть,..
...я тебе их прощаю.
Ну, спасибо...
- Послушай...
- Что?
Ты мне очень нравишься...
Наверное... Наверное, я даже
в тебя влюбляюсь...
Не знаю, мне кажется, всё
зашло довольно далеко...
Мне тоже.
Думаю, нам стоит снять себя с тормозов...
- Хорошо.
- Хорошо?
Слава Богу!
Подожди... Я должен их собрать...
Я завтра всё соберу...
Нет-нет, это надо сделать сейчас!
- Подожди, потом соберём...
- Нет, послушай!
Так нельзя! Это очень важно,..
...если испортить или помять
оригинальную упаковку, то они перестанут
быть такими ценными, понимаешь?
Нельзя так с ними обращаться.
Ты же знаешь, я не могу.
Мы потом завернём их по-новой...
Да, завернём,..
...но всё-таки знаешь...
Очень важно не нарушить
целостность упаковки,..
...чтобы он не упал в цене...
Энди! Я сама на тебя бросаюсь,..
...а ты только и думаешь, что
о своих дурацких игрушках!
Это не дурацкие игрушки!!! Вот
это, например, Железный Человек.
Мне купили его во втором классе.
Ты хоть представляешь, как трудно
мне было не открыть коробку?
Они очень важны для меня!
Это значимые в моей жизни вещи,..
...а ты заставляешь меня, их продавать!
- Нет!
- Заставляешь!
- Я не заставляю...
- И подстрекаешь меня...
- ...бросить работу.
- Да нет же! Я не пытаюсь...
Хочешь, чтобы я открыл магазин!
Чтобы всё распродал!
Знаешь, что я тебе скажу? Я
не могу измениться в одно мгновенье!
И не могу подстраиваться под тебя!
Знаю! Я не хочу тебя менять!
Ты мне нравишься!
Я просто помогаю тебе
повзрослеть, Энди!
Большое тебе спасибо!
Но ты же... Господи, ты ездишь на работу
на велосипеде! И ты кладовщик...
Я больше не кладовщик,
а администратор отдела!
Ну-ну...
И на велосипеде езжу, потому что мне
нравится. Эйнштейн тоже на нём ездил.
У Эйнштейна была жена, которую
он трахал, кстати говоря!
Что ещё мне сделать, чтобы
ты лёг со мной в постель?
Может, хочешь поиграть? Я могу!
Буду Железной Леди...
Что надо делать? Я сделаю!
Вечно всё упирается в секс...
Почему ты не хочешь секса со мной?
Почему? Скажи мне правду.
Скажи честно. Потому что у одной из моих
дочерей уже есть ребёнок? Поэтому?
Да нет, это здорово!
Мне нравится, что ты бабушка!
Быть бабушкой прекрасно!
- О Боже!
- Но ведь это правда.
Ты сексуальная бабушка.
Боже мой!
Какой ты грубый! Убирайся вон!
- Ну и отлично. Уйду.
- Прекрасно. Теперь ты уходишь!
- Я тебя ни о чём не просил.
- Ты просил обо всём, Энди!
Ладно. Как хочешь.
Значит, вот каков путь к сексу?
Ладно, будем играть по правилам!
Да восторжествует истина!
Ну что ж, милый, повеселись
сегодня хорошенько.
Когда родится ребёнок,
ты никуда не пойдёшь,..
...пока он не поступит в колледж.
- Кто, я?
- Ну да.
Это ты у нас любительница
клубов. А я вообще домосед.
Я не любительница клубов.
Так, вставай, марш вон туда...
...и начинай клеить Бернадетт!
Чувак, я не буду её клеить...
Нет, будешь.
Потому что ты уже заколебал
меня своей депрессией.
У меня самого от тебя
депрессия началась.
А этот факт угнетает меня ещё
больше, так что перестань...
...поганить мне настроение!
Слушай, я ещё не готов разговаривать
с женщинами. Я сейчас очень уязвим.
Я нанял её ради тебя.
Девушку весом в сорок килограммов
кладовщицей в ''Смарт Тек''!
Ради тебя, ясно?
А надо было взять
статридцатикилограммового парня,..
...который смог бы поднять
огромный телевизор.
Но вместо этого я взял
симпатичную девушку,..
...которая не в состоянии поднять даже
iРоd, чтобы она привела тебя в чувство!
- Ты нанял её ради меня?
- Да!
Так ты поговоришь с ней?
Да. Я кое с кем встречаюсь...
Нет.
- Зачем ты щёлкнул меня по яйцам?
- Нет,..
...я щёлкнул тебя по тому месту,
где у мужика должны быть яйца!
Прекрати щёлкать меня по яйцам!
Хорошо, я не буду щёлкать
тебя по яйцам.
Начну по ним бить!
Ладно, всё...
Я тебя понял.
Спасибо.
На здоровье, брат. Иди к ней.
Мудж! Ты же видел моего сына!
Они явно будут ему малы!
Если ребёнок будет похож
на пакистанца, не смотри на меня косо!
Да я не против, у тебя хорошие
гены. Тебе сейчас сколько, лет 138?
А условно-досрочное освобождение
на твоего сына не распространяется?
Мне нужно перепихнуться!
Ребята вы были правы с самого начала!
Мне нужен просто генитальный
контакт! И больше ничего!
Так называемые
серьёзные отношения -...
...это всего лишь болтовня - бла-бла-бла!
Я ей: ''Что ты хочешь сказать?!''
А она опять -...
...бла-бла-бла!
Сколько тебе пришлось выпить?
Сколько пришлось выпить?
А сколько косяков ты выкурил?
О чём ты?
А сколько раз в своей жизни ты мылся?
Как тебе такой вопрос?
Или у тебя нет на него ответа? А?
Да пошёл ты!
Нет-нет-нет... Извини меня, ты
хороший человек... Я тебя очень ценю...
Как жизнь, Энди? Я
не знал, что ты уже пришёл!
Чё-как, засранец?!
Чувак, сегодня мой день!
Знаешь, ты был абсолютно
прав. А я - абсолютно неправ.
Ты мне много раз говорил...
Без секса не бывает никаких отношений.
Вот и вся история.
Так что...
- ...спасибо тебе.
- Здорово, отлично. Я тебя понял.
А теперь я пойду снимать баб!
- С ним всё в порядке?
- Вряд ли!
- Кэл - хороший парень.
- Да, просто замечательный.
Знаешь, так забавно вышло...
Когда я с ним познакомилась,
ты показался мне симпатичным,..
- ...а он сказал, что ты гей.
- Я не гей.
Кэл считает меня геем, потому
что у него реальная проблема...
...со своей собственной гейскостью.
Если серьёзно, я тебе сейчас всё расскажу.
Меня немного напрягало
подойти и заговорить с тобой.
Ты очень красивая и, похоже,
довольно милая. Правда, в том,..
...что я встречался с одной
женщиной... Дай, перефразирую,
я встречался с одной шлюхой,..
...которая раздавила моё сердце.
И мне просто нужно
немного времени, чтобы...
Ну, знаешь, вернуться в строй.
О, Боже, ничего не говори!
Мой последний парень,
Сэл-младший, - редкостный мерзавец.
Я бы заплатила, чтобы его мочканули,..
...настолько я ненавижу
этого грёбаного говнюка.
- Господи, ты охренительная!
- Ты тоже.
Привет!
Приветик!
Как жизнь молодая?
Сейчас уже лучше, раз ты здесь.
Знаешь, а мне всё видно
сквозь твою блузку...
Супер!
Ну, так что...
Может, перенесём эту
вечеринку ко мне домой?
Мой ответ прост - да.
Надеюсь, у тебя большой багажник
и в него влезет мой велосипед.
А то! Ещё как влезет!
Мам! Я где-то телефон посеяла...
О! Спасибо.
А что такое? Куда делся Энди?
- Мы поссорились.
- Мамочка...
Пулей вылетел...
Что случилось?
Да я просто... Погоди, ты же
его вроде ненавидишь?
Да вовсе нет! Конечно,
он показывает фокусы, но...
...он просто большой ребёнок.
И потом, ты с ним счастлива...
Приятно слышать... Ты прелесть.
Мам, поезжай к нему,
поговорите, всё выясните.
Разговором можно решить
любую проблему.
- Давай, я станцую для тебя!
- С удовольствием
Какой у тебя лифчик, грудь
и всё такое! С ума сойти!
Знаешь, что? Ты такая сексуальная!
Такая сексуальная!
Офигительно сексуальная!
Знаешь, что? Я займусь с тобой сексом!
Да! Давай займёмся сексом!
- Это случится!
- Мы для этого и пришли сюда!
Это точно сейчас случится!
Можно сделать это...
...в попку, если хочешь.
А толку в полку?
- В попку.
- Чего? Зачем?
- Давай!
- Что ''давай''?
Я не понимаю, что ты говоришь!
- В попку!
- В полку...
А толку?
Но всё равно здорово!
Да, вот так! Да!
Ну, мы тогда славно повеселились!
Ты настоящий маньяк!
Да, я маньяк!
Поэтому так и выбрил, стильно смотрится...
Любишь бриться, да?
- Давай друг друга побреем!
- Сомневаюсь, что у тебя есть волосы.
Ты знаешь, где меня побрить...
- Да!
- Потому что я хочу побрить тебя...
А я бы побрил тебе голову!
Или подстриг машинкой!
Пошли в ванную!
В ванную?
Да... Мы ведь с тобой очень-очень грязные...
Пожалуй, пора помыться.
Я и вправду как-то грязноват.
Привет, это я... Я сейчас еду к тебе.
И сделаю всё, что ты захочешь.
Пусть будет пятьдесят, сто свиданий...
Не хотелось бы, но ради тебя - что угодно.
До встречи. Пока.
Ух, ты! Как ты быстро!
Ой, больно! Чёрт возьми!
Этого мне и не хватало...
Вот так, вот так! Он здесь, перед тобой!
Иди к мамочке...
Сегодня я тобой хорошенько займусь...
Ты никогда не забудешь Бет...
Хочу сделать тебе приятно...
Что тебе нравится?
Не знаю... А что тебе нравится?
Давай, я покажу тебе, что мне нравится.
Ладно...
Здесь так горячо...
Хочу познакомить тебя с моим другом.
Он у тебя такой блестящий...
Этот мальчик точно знает,
что мне нравится...
Куда это твой друг отправился?
Я хочу хорошенько разогреться для тебя...
Разогреться - это полезно.
Чтобы не было растяжений.
Очень живописно...
Я не могу...
Боже! Что вы здесь делаете?!
Мы пришли, потому что
волновались за тебя и Триш.
Но теперь мне на это наплевать.
Откуда вы знаете, где она живёт?
- Я её трахнул. Месяцев восемь назад.
- Что?!
А ключи отдать забыл. Ты понятия
не имеешь, с кем связался.
Она нимфоманка.
Я кончаю! Кончаю! Энди!!!
Ты так думаешь?
Мы тут поговорили...
Если ты любишь Триш,
не стоит этого делать.
Ребята, послушайте...
Я не понимаю, что делаю.
Я уже даже не знаю, кто
я такой. Знаю только,..
...что до смерти боюсь этой женщины...
И очень хочу домой...
Идёмте. Нам всем стоит
отсюда убраться.
- Пошли.
- Да, идёмте.
Ничего хорошего тут нет...
Да, лучше нам отсюда валить...
Бежать без оглядки...
Привет.
Я Кэл.
Обгоняй!
Не можешь меня объехать?!.
Ты что, оглох?!
Привет! Здравствуй, Триш.
Слушай, извини меня за сегодняшнее...
Что это такое?
Это не моё, это Дэвида.
По-моему, у него отклонения...
- Значит, Дэвида?
- Он на них помешан.
''Вечный стояк-2003'' тоже его?
Да. Так грустно...
Выборка его самых любимых порносцен.
Это совсем не то, что ты думаешь.
- А на что это похоже?
- На влагалище.
И что ты с ним делал?
Изучал! В медицинских целях!
- Послушай, извини меня...
- А это что?
Таблетка для свиданий? Секс-наркотик?
Это ''Ментос''.
Освежитель дыхания.
Ну, конечно.
Кто ты такой? Сексуальный извращенец?
Маньяк?
- Никакой я не маньяк!
- Тогда откуда всё это?
Я даже не пытался затащить
тебя в постель, так что...
Что ты хочешь со мной
сделать? К чему готовишь?
Ну что ты...
Ты ведь не станешь
меня убивать, правда?
- Триш, послушай...
- Ковёр тебе так и не привезли...
Не собираюсь я тебя
убивать. Я тебя люблю.
- Я люблю тебя!
- О, Боже, нет!
Триш...
Триш! Стой!
Триш, нет!
Ну же, Триш!
Давай поговорим!
Нет!
Чёрт подери!
О, Господи!
Энди! Боже мой, Энди!
Звоните 911!
Энди... Энди...
Боже мой...
Погоди минутку...
Мне сейчас очень больно...
О, Господи... Ты не ранен?
Боже!
Это был двухсторонний щит,..
...и я больно врезался в обе стороны!
Энди...
- Энди... Ты в порядке?
- В порядке.
Нет, не в порядке.
Я девственник.
Кто?
Я девственник, всю жизнь был... Чёрт...
Энди, так вот в чём дело?
Прости меня...
Ты просто девственник, и всё?
- Да.
- Это же очень хорошо.
Чувствую себя идиотом...
Да ничего... Я боялась, ты меня убьёшь.
Нет...
Господи...
Я не собирался тебя убивать...
Поэтому я не пытался
заняться с тобой сексом.
Мне было страшно, понимаешь?
Я не знал, что нужно делать...
Не был уверен, получится ли...
Конечно, у нас всё получится,
ведь мы любим друг друга!
Правда?
Я люблю тебя.
Убирайся с дороги, девственник!
Заткни свою поганую пасть, урод!
Да всё нормально... Прошу прощения!
Знаешь,..
...я всю жизнь думал,
со мной что-то не в порядке,..
...поэтому этого так
ни разу и не произошло.
Но теперь... я понимаю, что
я просто-напросто ждал тебя.
Вот это свадьба... Откуда
у них столько денег?
Он продал свои игрушки и выручил за них
что-то около полумиллиона долларов.
- Безумие, да?
- Офигеть можно.
Надо купить игрушек.
Мы все за вас очень счастливы.
С огромным удовольствием
произношу эти слова:..
...Энди,..
...вы можете поцеловать невесту.
И, ради Бога, закончим церемонию!
Нет, нет, стой! Ключ у меня!
Привет! Я не совсем закончил.
Мне нужно ещё полчасика.
Так что можете посидеть здесь...
...или погулять в коридоре, если хотите...
Спасибо.
Чувак, а ну, убирайся отсюда нафиг!!!
- Ты готов?
- Да.
- Есть!
Ну вот...
Ты больше не девственник.
Здорово...
МИНУТУ СПУСТЯ
Ух, ты!
Хочешь ещё разок?
- Да!
- Хорошо...
Неплохо получилось... Хорошо...
Давай.
Ты готова?
Да, я готова...
ДВА ЧАСА СПУСТЯ
Ну, как, тебе понравилось?
Когда Луна...
...в свой Дом Седьмой войдёт...
...И встанет рядом с Марсом, чуть вперёд,..
...Тогда наступит мир на всей планете.
Да воссияют звёзды всем на свете!
И мы Эпоху Водолея встретим!
Я вижу век мечты и просвещенья...
...В таинственном кристалле откровенья.
Закончатся насмешки и сомненья,..
...И разум сбросит все ограниченья.
Век золотой гармонии и мира.
Эпоха Водолея наступила!